Como un cruel ángel
joven muchacho, ¡vuélvete leyenda!
Un viento azul se encuentra
tocando la puerta de tu corazón.
Y aún así, estas meramente
observándome y sonriendo.
Algo gentilmente conmovedor--
estás tan dispuesto de buscarlo,
que no puedes siquiera ver tu destino,
con tus inocentes ojos.
Pero algún día serás consciente
de todo lo que hay detrás tuyo.
Tus alas fueron hechas para encaminarte
hacia un futuro que sólo tú decidirás.
La doctrina del ángel sin misericordia,
...quien pronto levantará
vuelo a través del portal.
Un  emergente, intenso Pathos...
...aceptarás el riesgo
de traicionar tu pasado.
Abraza este Universo,
sé una estrella ardiente, así...
...tú, muchacho, conviértete en mito.
Año 2015 de nuestra Era.
[ONU]
A las 12:30 P.M. de hoy se ha declarado
un estado especial de emergencia
para las regiones de Kanto y Chubu
en el distrito del Tokai.
Todos los habitantes deben dirigirse
de inmediato a los refugios designados.
Repito, a las 12:30 P.M. de hoy se ha
declarado un estado especial de emergencia
Todas la líneas se encuentran
fuera de servicio
para las regiones de Kanto y Chubu
en el distrito del Tokai.
Todos los habitantes deben
dirigirse de inmediato...
Ay, ¿por qué tuve que perderlo
en un momento como éste?
¿Qué es lo que voy a hacer?
Shinji Ikari
Debido al estado especial de emergencia,
todas las líneas telefónicas normales
están fuera de servicio.
Fuera de servicio...
No debí de haber venido
Puede que no sea capaz de encontrarme con ella.
Querido Shinji
Vendre a encontrarme contigo,
asi que esperame,
por favor.
¡Atencion aqui!
No hay remedio--Iré al refugio.
El objeto no identificado en movimiento
aún se acerca a nuestra ubicación.
Tenemos contacto visual del objetivo.
Transfiriendo a pantalla principal.
Han pasado 15 años...
Sí, ciertamente.
Los ángeles.
Episodio 01:
El Ataque del Ángel.
¡Todos los misiles dieron en el blanco!
Lamento haberte tenido esperando...
El blanco permanece intacto.
Continúa hacia Tokio-3.
¡La Fuerza Aérea de Defensa
no puede detenerlo!
¡Guerra total! Movilicen
las fuerzas de Atsugi e Iruma a la batalla.
¡No retrocedan!
¡Destruyan el objetivo a cualquier precio!
¡¿Porqué?! ¡Ése debe haber sido un tiro directo!
El batallón de tanques
ya fue aniquilado.
Los misiles guiados y la
artillería no producen efecto en él...
¡No tiene sentido! ¡Con este poder tan limitado
no podemos hacer nada!
¿Así que lo proteje un campo-AT, como pensamos?
Sí. Las armas normales
no tienen efecto en los ángeles.
Entendido Señor.
Lo ejecutaré tal y como se había acordado.
Un momento, no puede ser...
¡¿Van a utilizar una bomba N2?!
¡Abajo!
¡Muy bien!
Lamento que no hayamos dejado nada para que hicieras.
Onda de choque aproximándose.
¿Estás bien?
Sí, pero hay algo crujiente en mi boca.
Estarás bien. Bien...
¿Listo?
¡Ahí va!
Muchas gracias. Buen trabajo.
Usted, también, señorita Katsuragi...
Llámame Misato.
Encantada de conocerte,
Shinji Ikari.
Igualmente.
¿Estado del objetivo?
Indeterminado debido a la interferencia
en la onda de radio.
Fue una explosión masiva.
Debe haber sido destruído.
Los sensores están operacionales de nuevo.
¡Una reacción de energía
en el centro de la explosión!
¿¡Qué demonios!?
Contacto visual restaurado.
Ese era nuestro as bajo la manga...
Increíble...
¡Es un mounstro!
Seguro. Descuide. Su protección
es mi prioridad más alta.
Preparen un vagón para nosotros--uno linear, por favor.
Correcto.
Fue mi idea el encontrarme con él, así que
me haré totalmente responsable.
¡Adios!
¡Esto es terrible!
Justo acabo de restaurar mi auto...
Ahora es un cacharro...
Aún me faltan 33 pagos...
¡Y los costos de reparación...!
Aún peor, mis únicas prendas
decentes fueron arruinadas...
- Y estaba de tan buen ánimo...
- Misato...
Disculpa... ¿Misato?
Eh, ¿Qué?
¿Estás segura de que estuvo bien hacer eso?
Ah, esta bien, esta bien.
Fue durante una emergencia...
No podemos hacer nada si el auto no corre.
Como sea, SOY un oficial internacional,
incluso si no parezco tal.
No parece muy buena excusa.
Chico aburrido.
Tu expresión es nula,
tan en desacuerdo con tu linda cara.
¿Así lo crees...?
Hmm, ¿estás molesto?
Lo siento, lo siento. Sería natural porque eres un chico.
Eres un poco infantil para tu edad, ¿no es cierto?
Se regenera a sí mismo, como se esperaba.
Si no lo hiciera, sería inútil
como arma independiente.
Estoy impresionado..
También puede amplificar
sus propias funciones.
Además, ha ganado inteligencia.
La siguiente invasión es sólo cuestión de tiempo.
La puerta se está cerrando. Su atención por favor.
El tren está por partir. Este tren...
¿La agencia especial Nerv?
Sí, una organización secreta adjunta
directamente a las Naciones Unidas.
Es a la cual pertenece mi padre.
Sí, bueno. ¿Sabes a qué se dedica?
Es un trabajo importante protegiendo la
raza humana, o eso dice mi tutor.
Usted tiene el control de esta operación
a partir de este punto.
Observaremos cómo maneja la situación.
Sí, señor.
Ikari. Considerando nuestro armamento disponible, debo admitir
que no tenemos defensas efectivas contra el blanco.
¿Y se encuentra confiado en derrotarlo?
Es por eso que Nerv existe.
Esperamos mucho de usted.
No hay cambios en el blanco.
La tasa efectiva actual de intercepción es de 7.5 %.
Las tropas de la ONU no nos pueden ayudar.
¿Qué es lo que va a hacer?
Activare la Unidad Evangelion-01.
¿La Unidad 01? Pero no tenemos piloto.
No hay problema--otro está en camino.
¿Nos encontraremos con mi padre?
Bueno, sí, lo haremos.
Padre...
¡Ah, cierto! ¿te dió tu
padre una ID?
Oh, sí.
Aquí está.
¡Gracias!
¡Ven!
Gendo Ikari
Entonces. Lee esto.
Bienvenido a
La agencia de papá.
Es acerca del trabajo de mi padre...
¿Hay algo que yo pueda hacer?
No me sorprende. No me hubiera escrito
a menos que me quiera para algo.
Lo se. Lo encuentras frío....
También yo.
¡increíble!
¡Un Geo-Frente real!
Así es. Ésta es nuestra base secreta,
los Cuarteles Generales de Nerv.
También es el cimiento para la reconstrucción del
mundo y una fortaleza para la raza humana.
Episodio 01: El Ataque del Ángel
Que extraño.
Cuarteles Generales
de Nerv.
¡AQUÍ!
Estaba segura de que éste es el camino correcto...
Los pasajes hacia el Dogma
Central permanecerán clausurados.
Realmente no debería de usar falda aquí.
Y por cierto, ¿dónde está Ritsuko?
Lamento no estar familiarizada con este lugar.
Hemos estado aquí antes.
Pero no te preocupes--los sistemas existen para ser usados.
Directora del Proyecto E de la
Sección 1 del Departamento Técnico,
Dra. Ritsuko Akagi, Dra. Ritsuko Akagi.
Favor de contactar inmediatamente a la
Capitana Misato Katsuragi
en la Sección 1 del Departamento de Operaciones.
Estoy sorprendida. Debe de haberse perdido de nuevo.
¡Ah! H-hola, Ritsuko...
¿Qué es lo que hacía, Capitana Katsuragi?
¡Estamos cortos tanto de personal como de tiempo!
Lo siento...
Él es el niño
Sí, de acuerdo con el informe
Malduk, él es el "Tercer Niño".
Gusto en conocerte.
Ah... sí.
Él es mas bien como su padre...
ninguno es muy sociable.
Bien, confío en usted.
Se encuentran por primera vez en 3 años.
Sub-comandante, el blanco
se mueve de nuevo.
Bien... ¡Alerta Roja! ¡Todos
a sus estaciones de batalla!
Repito, ¡alerta roja! ¡Todos
Preparence para intercepción terrestre del enemigo.
¿Escuchaste?
- Esto es serio.
Y, ¿cómo está la Unidad-00?
Está armada con equipamiento tipo-B.
Está en criogenia.
¿Y realmente funcionará? He
escuchado que aún no lo consiguen.
La probabilidad de que funcione
es de 0.000000001%.
"Sistema 09" parecía un buen nombre para él.
Quieres decir que no funcionará, ¿no es cierto?
¡No seas dura! La posibilidad no es cero.
Sigue siendo sólo un número.
Como sea, decir "No funciona del todo..."
no haría una buena excusa.
Ah, está completamente oscuro.
Ah, una cara...
Un robot gigante...
No encontrarás esto en el manual.
Esta es la Máquina Humanoide Multi-propósito de Pelea
EVANGELION,
que fue construida finalmente
por la humanidad.
¿Ésto es trabajo de mi padre?
Correcto.
Ha transcurrido bastante tiempo.
Padre...
Movámonos
¡¿Movernos?! La Unidad-00 está en criogenia...
No bromea. ¿Quiere decir que activará la Unidad-01?
No tenemos otra opción.
¡Un segundo! No podemos dejar que Rei la aborde.
No tenemos pilotos.
Uno acaba de arribar.
¿Hablas en serio?
Shinji Ikari,
¿Sí?
tú la abordarás.
Pero aún en el caso de Rei Ayanami Rei, le tomó 7 meses
completos poderse sincronizar con el Eva.
Puedes simplemente sentarte e intentar. Nunca esperaríamos más de ti.
Pero...
En este momento, detener el ataque del Ángel tiene primera prioridad.
Aunque haya bajo potencial de sincronizarse con el Eva,
no tenemos más opción que hacer que alguien lo aborde.
¿Entiende, Capitana Katsuragi?
Debes estar en lo cierto...
Padre, ¿por qué me llamaste?
Por exactamente las razones que piensas.
Entonces, quieres decir que debo entrar y pelear contra la cosa que vi.
- Correcto.
- ¡De ninguna manera!
¡¿De qué hablas?!
¡Siempre pensé que no me querías!
Te llamé ahora porque te necesito ahora.
¿Por qué a mi...?
Porque nadie más puede.
No puedo hacerlo.
No he visto o oído de esto antes.
¿Porqué dices que puedo?
Escucha las instrucciones.
No...
No puedo...
¡Es imposible!
Si vas a hacer esto, no desperdicies tiempo.
¡De lo contrario, vete!
Esa cosa,
parece que nos ha encontrado.
Shinji, no tenemos tiempo.
Abórdalo.
De ninguna manera. Después de viajar
todo este camino, es ridículo.
Shinji... ¿Por qué
veniste?
No corras,
no de tu padre y, sobre todo
no de tí mismo.
Lo entiendo. Pero...
¡No creo poder hacerlo!
Fuyutsuki.
Rei--despiértela.
¿Se encuentra disponible?
No esta muerta, al menos.
Entendido.
¿Rei?
El reemplazo resultó ser inútil.
De nuevo.
¡Reconfiguren el sistema de la
Unidad-01 para Rei! ¡Reinicien!
Enterado. Abortando los procesos
actuales y reiniciando.
Soy innecesario,
tal como lo pensé...
¡Cuidado!
El Eva se movió.
¡¿Qué es lo que le ocurre?!
Rompio las ataduras del brazo derecho.
¡Eso es imposible!
El enchufe de entrada no
se ha insertado aún.
¡No puede moverse!
Reaccionó sin la interfaz...
O tal vez,
¿Lo protegió a él...?
¡Puede lograrlo!
No corras, no corras,
no corras, no corras,
no corras...
Lo haré...
Entraré ahí.
Proceso criogénico suspendido.
La sujección del brazo derecho ha sido reparada.
La posición es correcta para el acoplamiento de la cabina.
El enchufe de terminación de señal ha sido descargado.
Enterado. Inserten la conexión de entrada.
La conexión ha sido asegurada. Comienzen la primer conexión.
Comienzen inyección de LCL vía conexión de entrada.
¿Qué es esto?
Está bien. Una vez que tus pulmones se llenen con LCL,
éste te proveera directamente de oxígeno.
Pronto te acostumbrarás.
Tengo náuseas.
¡Sobrellévalo! Eres un hombre, ¿o no?
Conecten a la fuente principal de potencia.
Transmitan potencia a todos los circuitos.
Enterado.
Comenzando segundo contacto.
La conexión con el Nerve-A10 es operacional.
Se ha fijado idioma Japonés como el
método fundamental para el control del Eva.
Todos los contactos iniciales establecidos.
Conecten las líneas bi-direccionales.
La tasa de sincronización es 41.3%.
¡Increíble!
Todos los valores armónicos están normales.
Todo está bajo control
¡Va a funcionar!
Listos para lanzamiento.
¡Liberar el primer tornillo de aseguramiento!
¡Liberado!
¡Liberar el puente umbilical!
¡Liberar el segundo tornillo de aseguramiento!
Removeer los primeros amarres,
luego los segundos amarres.
Deshabiliten los cerrojos de seguridad 1 al 15.
Batería interna totalmente cargarda.
Zócalo alimentador de potencia externa operacional.
Ok. Eva Unidad-01 a
la plataforma de lanzamiento.
Plataforma despejada.
Sistemas en orden.
Listo para el lanzamiento.
Enterado.
No es que importe, ¿cierto?
Claro que si.
No tenemos futuro a menos que derrotemos a los ángeles.
Ikari,
¿está verdaderamente satisfecho con esto?
¡Lanzamiento!
Shinji... regresa con vida.
Continuará...
Llévame a la luna,
...y déjame jugar entre las estrellas.
Permíteme ver como es la
primavera en Júpiter y Marte.
En otras palabras;
Sostén mi mano.
Querido, bésame.
Llena mi corazón de la canción,
...y permíteme cantar para siempre.
Eres todo lo que yo anhelo,
a quien rindo culto y adoro.
En otras palabras;
Por favor se verdad.
Te amo.
EN EL SIGUIENTE EPISODIO
El Eva vence al ángel,
pero eso es sólo el principio de
un conflicto de dimensiones épicas.
Cuando Shinji decide vivir solo,
Misato en su arrogancia se cree en la
obligación de convertirse en su tutora.
Próximo episodio,
"Techo Desconocido"
Y por supuesto,
¡servicio para fanáticos!
Techo Desconocido.