¡Esta Espada Tijera fue dejada
por la persona que asesinó a mi padre!
Ahora, ¡me diras a quien
pertenece esta tijera,
Satsuki Kiryuuin!
¿Dices llamarte
Ryuuko Matoi?
Ya veo.
¿Eres la hija de Isshin Matoi?
¡¿Sabes quién es mi padre?!
Estas sangrando demasiado, Ryuuko.
¿No es eso lo que quieres?
A este ritmo de pérdida de sangre,
perderás la conciencia
en cinco minutos.
¡No suenes tan calmado!
¡Platicaremos sobre esto con calma
la siguiente vez que nos encontremos, Satsuki Kiryuuin!
¡No dejen que escape! ¡Tras ella! ¡Tras ella!
No se molesten.
¡Pe-Pero, mi señora!
Regresará.
Dejenla hasta entonces.
Señorita Satsuki...
Es tan deslumbrante como de costumbre.
Su té, señorita.
Una chica con armadura divina, ¿eh?
EPISODIO 2
TAN SEXY QUE ME
VOY A DESMAYAR
TLNOTE: MORE GOODER FONT COMING EVENTUALLY.
dareka ga katteni kimetara kimeru you na
Este es un mundo que esta disponible sólo para unos cuantos
Este es un mundo que esta a la disposición de alguien
kyou wo nugisutete
Me liberaré de sus grilletes
hadashi de hashitte iku
Y partiré hacia mi objetivo
machigattatte
Aún si pierdo el camino
korondatte
O tropiezo y caigo
surimuita itami mo
Esas heridas aún así forjarán
original na ashita ni naru
Un futuro original para mí.
tsukiageta kono te ni nigirishimeta
Yo forjo mi propio destino
chikai ga hikari ni natte
Y es cada vez más resplandeciente
itsuka kimi ni todoku sono shunkan made
Así que hasta el día que te alcance
naiteru hima nante nai darou
No tengo tiempo para sentarme a llorar.
hamidashite shimatta atsui omoi ga
Una ardiente pasión fluye desde mi
Mi ardiente pasión fluye desde mi
yozora de kagayaki dasu
Y brilla como estrella en el cielo nocturno
umarete kita imi ga
Creo que ahora entiendo
wakatta ki ga shita
Porqué naci.
negaigoto ga zenbu kono te de
Haré todos mis sueños realidad
kanaeru
Con mis propias manos.
¡Oh, wow! ¡Es una chica casi desnuda!
¡Maldito pervertido!
¿Piensas que puedes hacer to movida con Ryuuko, Vagabunda de Kantou y Trotamundos que porta un Estuche de Guitarra?
¡Mi tijera! ¡Mi tijera no está!
Ryuuko!
¡Gracias! ¡Ten cuidado, Mako!
Este pervertido intentó—
Papá, ¿que crees que haces?
¿"Papá"?
¡¿Papá?!
¡Lo siento tanto!
¡Wow, realmente sentí esa!
¡Tienes una malvada manera de pegar, Señorita!
¡Claro que la tiene!
¡Le debo por salvar mi vida!
BARAZOU
MANKANSHOKU
¡Se veía totalmente fregona,
abanicando esa tijera medio desnuda!
¡Aunque, nadie en sus cinco
sentidos vestiría así!
MATAROU
MANKANSHOKU
¡Me lleva! ¿Es una larga historia, esta bien?
¡Eso dolió, demonios!
¡Yo fui quien te trajo hasta aquí!
Si golpear a mi esposo o a
Matarou te hace sentir mejor,
entonces, ¡dales por favor!
SUKUYO
MANKANSHOKU
DOCTOR CLANDESTINO
DOCTORL CLANDESTINO
MANKANSHOKU
Como es que yo—
¡Papito te trató!
Nunca lo creerías,
pero él es un doctor clandestino.
MANKANSHOKU
Si comparas la cantidad de personas que ha matado con las que ha salvado,
¡ha matado a más!
Eso no es bueno.
No te preocupes por ello.
Los muertos no te demandan.
¡Oh, bien!
Ya se que no es nada glamoroso,
¡pero come cuanto quieras!
¡Adelante, Ryuuko! ¡No seas tímida!
¡Son cosas no identificables
hechas croqueta
y cosas no identificables
en sopa de tallarines!
¡Oh, tú! Te tengo que hacer saber que uso
sólo ingredientes no venenosos.
¡Mejor comienza antes de que me lo coma todo!
¡Abajo, Glotón! ¡Tu comida está allá afuera!
GLOTON
¡Lo llamamos Glotón p'rque
tiene las entrañas insaciables!
Estabas sufriendo un ataque de anemia, chiquilla, ¡asi que come!
No simplemente te sientes ahí, ¡come!
Las multitudes... Tontos, todos ellos.
Son cerdos vestidos de humanos,
domesticados por el sistema.
Deben ser gobernados. Por mí,
Satsuki Kiryuuin, y la ACADEMIA HONNOUJI.
Somos nosotros quienes habremos de pavimentar
el camino del futuro de la humanidad.
Los Uniformes Ultra son
armas para tal fin.
Los uniformes que este país
hace usar a sus estudiantes
están basados en uniformes militares.
Los cuellos levantados en los uniformes
de los chicos vienen de la armada.
Los uniformes de marinero de las chicas
son justo esos uniformes navales.
Este país es un estado que escogió hacer que su juventud utilizara uniformes militares durante su educación.
En cuyo caso, nosotros en la ACADEMIA HONNOUJI
debemos tratar nuestros uniformes como uniformes de combate.
Deberían de ser los símbolos de nuestro control sobre los cerdos vestidos de humanos.
Ustedes los del Club de Costura son la élite escogida
de nuestro proyecto de Conquista y Liberación Humana.
Lleven a cabo su trabajo
con el extremo cuidado.
Gracias por sus amables palabras.
Capitana del Club de Tennis, Omiko Hakodate,
Tercer Año Clase D, reportándose como se ordenó.
¿Cómo marchan los preparativos para el
encuentro interliga de Hokkaido?
Mi señora. Todas las miembros del club están dedicadas por completo a entrenar.
Esos palurdos osos del norte percibirán
hasta la médula de sus huesos
la voluntad de la ACADEMIA HONNOUJI y de la Señorita Satsuki Kiryuuin.
Esta es una eliminación armada disfrazada de encuentro interliga.
Si el Club de Tennis tiene éxito, nuestro dominio del Norte de Japón estará completo.
No nos fallen.
Entendido.
Este es un Uniforme Ultra DOS-ESTRELLAS
Aumenta-Atletismo específico para Tennis.
Un regalo de la Señorita Satsuki.
¡Al fin, un Uniforme Ultra
DOS-ESTRELLAS de mi propiedad!
¡Gracias, mi señora!
Lleva a cabo tu misión.
¡Sin falla, mi señora!
El Club de Tennis completo deberá actuar
en conjunto, redoblaremos el esfuerzo,
¡y entrenenaremos aún más fuerte
para el encuentro interliga!
¿Porqué usted no utiliza usted
un Uniforme Ultra, Señorita?
Esta espada es más
que suficiente para mi.
¿Dice usted que no hay uniforme
que la merezca?
¿Hey, estas despierto?
¿Qué demonios eres , Senketsu?
¡Déjate de sutilezas!
¡Bien, haré que me uses por la fuerza!
¡¿Qu-Qué tipo de traje pervertido es éste?!
Éste soy yo.
¡No seas tan fáctico acerca de ésto!
¡Quítate de encima! ¡Quítate, demonios!
Como sea, ¡sólo aléjate de mí,
pervertido uniforme escolar!
¿De dónde vino ese poder?
Ése poder es el tuyo y el mío.
Bebí tu sangre y desperté.
Siempre que me vistas—
siempre que sea usado por tí—
se manifestará ese poder.
¿Qué eres ?
No lo sé.
¿No lo sabes?
¡Acabas de explicar calmadamente
cómo funcionaste!
Soy capaz de explicar los fenómenos que ocurren en este momento.
Sin embargo, hay mucho
que no sé.
Mi memoria...
Sí, en tu lenguaje, dirías que hay huecos en mi memoria.
¿Es que no recuerdas nada?
Conozco al hombre
que me construyó
tenía barba, un parche en el ojo,
y usaba una bata de laboratorio blanca.
Era encorvado, llevaba sandalias,
llevaba un bastón en una mano, y tenía un ratón.
¡Ése sólo podría ser
un hombre- mi padre!
¿Padre?
Yeah, Isshin Matoi. Él es mi padre.
Soy Ryuuko.
¿Mi padre te hizo?
Pero si te tengo,
¡Podría ser capaz de vencerlos!
Vendrás conmigo
por un tiempo, Senketsu.
¿"Senketsu"?
Sería una molestia si no tengo
ninguna manera de llamarte.
Y como mi sangre te despertó,
tu nombre puede ser Senketsu—"sangre fresca".
SENKETSU
"SANGRE FRESCA"
¡Sólo espera, Satsuki Kiryuuin!
¡Ryuuko! ¡Despierta!
¡Tenemos que apurarnos y desayunar!
¡Si estoy retrasada de nuevo para la escuela,
seré expulsada!
Hay una gran y dramática diferencia entre los ricos y los pobres aquí.
Bueno, esta ciudad es gobernada
por la Señorita Satsuki.
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
Los estudiantes de mayor élite son colocados en las áreas exclusivas residenciales,
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
UNA-ESTRELLA
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
mientras que los estudiantes de bajo rango
como nosotros obtenemos los barrios.
DOS-ESTRELLAS
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
TRES-ESTRELLAS
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
¿Tu posición en la escuela también
determina dónde vives?
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
PRESIDENTE DE
CONSEJO
ESTUDIANTIL
ACADEMIA HONNOUJI
¡Yep! ¿Bastante sencillo, eh?
Oh, eso me recuerda.
Ryuuko, Mamá dijo que
—si necesitas un lugar dónde—
Mamá dijo que—
si no tienes un lugar para quedarte—
puedes quedarte—
con nosotros—
¡Ella ya hasta gestionó la papelería!
¡¿Es ésta realmente la ocasión
de ajustes de vivienda?!
¡¿Oye, cuál es la gran idea?!
Ah, eres la estudiante transferida
que fué grosera con la Señorita Satsuki, según recuerdo.
No te metas en esto.
Soy Omiko Hakodate,
capitana del Club Femenil de Tennis.
CAPITANA DEL CLUB
FEMENIL DE TENNIS
OMIKO
HAKODATE
La miembro del Club Mako Mankanshoku
ha fallado en cumplir con sus obligaciones del club,
de tal manera, está siendo reprendida.
¿Qué hizo mal Mako?
Faltó a la práctica del club ayer.
Nuestra regla es que todo aquél que falte a la práctica deberá sufrir el Servicio de 110 Millones de Bolas de Cañon.
Una extraña no tiene derecho de
discutir las políticas internas de un club.
¿Ayer? ¡Mako estaba
cautiva ayer!
¡Por supuesto que no vino
a su estúpida práctica!
El problema es que fue hecha
cautiva sin permiso.
Comienzen.
¡Deténganse, demonios!
¡Adelántate, Mako!
¿Serás expulsada si llegas tarde, cierto?
¡Yeah!
¡Muchas gracias!
Te veré más tarde, ¿'key?
¡Yup!
Entonces, ¿dices que
te encargarás de nosotras?
Estoy en deuda por una comida
y una noche de alojamiento.
Qué divertido.
No te sientas tanto sólo porque
derrotaste a Fukuroda del Club de Boxeo.
¡Me voy a encargar rápidamente de
esos Uniformes Ultra de ustedes!
¡Hagámoslo, Senketsu!
¡Hey! Hey, ¡hagamos esto, Senketsu!
Hey, ¡¿Qué te pasa?!
¡¿Estás bromeando?!
Le está hablando a sus prendas...
Completamente patético.
¡Despierta, demonios! ¡Hey!
¡¿Cuál es tu problema?!
¡Muere!
¡Púdrete! Hay una razon—
¿Qué, una victoria sin puntos en contra?
De ninguna manera hubo reto alguno.
Oh, diablos...
¿Estás despierta, Ryuuko?
Espera, ¿No eres un profesor?
Es correcto.
Soy el profesor de tu clase,
Aikurou Mikisugi.
AIKUROU
MIKISUGI
Hablemos acerca esas alocadas
lecciones extracurriculares tuyas.
Un momento, ¡¿no me
desvestiste, o si?!
Es correcto. Pensé que podría
...enseñarte algunas cosas...
directo al cuerpo.
¡Pervertido hijo de puta!
¡¿Espera, qué?! ¡Mi cuerpo no se mueve!
Cálmate.
¡¿Qué hiciste?!
Acupuntura anestésica.
En este momento pareces tener
la sangre un poco caliente.
asi que pense que podría
tomar un poco de ella de tí.
¡No, no lo hagas! ¡Odio las agujas!
Permíteme decirte por qué tu
Armadura Divina no se activó hace poco.
¡Más! ¡Dáme más!
¡Dáme más sangre!
¿Estás despierto, Senketsu?
¿Ryuuko?
¡¿Porqué no despertaste cuando te necesitaba, imbécil?!
Espera, espera, cálmate.
¿Ahora lo entiendes, cierto?
¿Entender qué?
Esta Armadura Divina se
despierta con tu sangre.
¿Qué es esa "Armadura Divina"
de la que tanto hablas?
¿Te refieres a éste uniforme escolar?
Es correcto.
Es un uniforme construido por tu padre,
Isshin Matoi, y su poder sobrepasa el de los Uniformes Ultra.
Sólo alguien que pueda dominar el usarlo puede pelear contra Satsuki Kiryuuin.
¿Quién demonios eres?
Debes probarme que
eres merecedora de esa respuesta.
¿Perdón?
La primer tarea a completar es la
Capitana del Club de Tennis, Omiko Hakodate.
Si no puedes dominar esta
Armadura Divina y derrotarla,
no tienes ninguna oportunidad
contra Satsuki Kiryuuin.
Mejor que nos movamos.
Es casi la hora de las clases de la tarde.
Usa éste Guante Carmesí desde ahora.
Te hará más facil
proveerle con sangre.
GUANTE
CARMESI
Bien. Meteré a esa presidente del club
de tennis en la basura,
y entonces me dirás todo lo que quiero saber.
Te ves bien, Hakodate.
Gracias. Es todo gracias a éste Uniforme Ultra Específico-de-Tennis que recibí de la Señorita Satsuki.
El Club de Tennis debe
subyugar a Hokkaido sin falla.
¿De qué se trata esto?
Tenemos un miembro desmotivado
en el club, así que la estamos reprimiendo.
¡No tan rápido, gente!
¡Ryuuko!
La estudiante transferida...
¿Has venido para otra derrota?
¡Como si pudieras!
Esta vez, ¡voy a patearles
a todas el trasero!
¡Hagámoslo, Senketsu!
Eso se ve a la vez doloroso y embarazoso, masoquista exhibicionista!
¡Muérdeme! ¡No soy una exhibicionista!
Dejemos a un lado los pormenores.
¡Comencemos! ¡110 Millones de Servicios!
¡Falta! ¡Estás descalificada,
estudiante transferida!
¡¿Qué?!
Es verdad, evadiste el ataque de Hakodate,
¡pero partir las pelotas a la mitad
es contra las reglas!
En otras palabras, ¡ganaste la
pelea pero perdiste el encuentro!
¡Escucha! ¡Estas parada en
una cancha de tennis!
¡Eso significa que no puedes decir haber ganado
a menos de que ganes de acuerdo a las reglas del tennis!
¡Hey! ¿Porqué te pones
ahora tan exigente?
¿Qué hay de ayer?
¡Eso fue ayer!
¡Es una locura!
—Cuando boxeabamos, nosotros—
¡No importa! ¡Estás descalificada!
No, ¡ella ganó!
¡Ryuuko ganó! ¡Ella ganó!
¡Qué?
¡Ryuuko me rescató!
Puede que halla perdido el encuentro,
¡pero ganó en la amistad!
¡Ganando en la amistad
significa ganar en la vida!
Escuchen...
¡Si ustedes serán así,
no le dejan elección!
Ryuuko ganará.
Aún en tennis, aún en tennis,
aún en tennis, ¡ella ganará!
Entonces, lo que dices es que
quieres enfrentarme,
Capitana del Club de Tennis
Omiko Hakodate, ¿en un encuentro de tennis?
¡Aquí! ¡Has tu mejor esfuerzo, Ryuuko!
Muy bien, muy bien...
¡Hagámoslo!
¡Reglas Especiales!
¡El encuentro es un solo juego!
¡Decidan quién sirve primero!
¡Estoy observando, Ryuuko!
Es una novata. Dejare que ella sirva.
¡Acepto la propuesta, entonces!
¡No me detendré!
¡Muy débil!
¡Es rápida!
¡Ryuuko, eso fue asombroso!
¡Amor-quince!
No está mal.
Apenas me estoy calentando.
¡Apenas comienzas a conocer la fuerza del Uniforme Ultra DOS-ESTRELLAS Aumentador-de-Atletismo
Específico-de-Tennis que
recibí de la Señorita Satsuki!
¡Interesante!
¡Eso no funcionará esta vez!
¡Bien!
¡Amor-treinta!
Sabía que intentarías eso.
Es por eso que puse un
giro especial en mi servicio.
Ryuuko, ¡niña traviesa!
¡Entonces haré lo mismo!
¡Aquí vamos!
¡Falta!
¡Oh, vamos!
¡Doble falta! ¡Amor-cuarenta!
Ryuuko, ¡éste es tu último disparo!
¿Cuál es el problema, estudiante transferida?
¡Apúrate y sirve!
¡Ryuuko, usa la Espada Tijera!
Sólo la Espada Tijera
puede soportar nuestra fuerza!
ESPADA
TIJERA
¡Lo tengo!
¡Mako! ¡Mi tijera!
¡Atrápala!
...Bien, entonces...
¡Ésto lo debería de hacer!
¡No puede ser en serio!
Falta—
Todo está bien.
Sigue jugando, Hakodate.
Muéstranos todo el poder
de tu DOS-ESTRELLAS.
¡Sí, Mi Señora!
¡Como desée!
Satsuki Kiryuuin, menospreciando a la gente y ladrando órdenes, igual que siempre.
Es espeluznante.
Vas a mostrarme
cuanto del poder de esa
Armadura Divina puedes obtener.
...Perra...
¿Sabes que ésta cosa es
llamada una Armadura Divina?
No tan rápido. Tu oponente está por allá.
¡Voy a usarte como un ejercicio a fuego-vivo
para soltarnos para la serie de encuentros con Hokkaido!
¡Hagamos ésto, entonces!
En la cancha, ¡sólamente puedes
contar contigo misma!
¡Nadie lo entiende!
¡"DESPOJADA"
¡"Despojada" de la voluntad de pelear!
DE LA
VOLUNTAD
DE PELEAR!
¡Lo hiciste, Ryuuko!
Oh, cielos. Parece que
el encuentro no puede continuar.
No te creas tan la gran cosa, perra.
Espera, Sanageyama.
La ganadora del encuentro es esa chica.
¡Señorita Satsuki!
Entonces, ¿vas a decirme?
¿Eres la mujer con
la otra Espada Tijera?
¡¿Qué?!
Si deseas conocer la respuesta,
¡necesitarás provarte tú misma!
Ryuuko, si es que vas a pelear,
debes ganar dentro de dos minutos.
De otra forma, te vas a
desmayar de nuevo.
¡Eso es porque
bebiste demasiada sangre!
ESPADA
SECRETA
Espada Secreta Bakuzan.
BAKUZAN
Esta hoja puede cortar incluso una Armadura Divina.
Su canto es aún más filoso
que el de esa tijera.
...La presión es increíble...
¡Su espíritu de pelea es sorprendente!
¡Recuerda mis palabras!
La siguiente vez, ¡terminaré
con esto de una vez por todas!
¡Vámonos, Mako!
¡'Kay!
Discúlpeme, Mi Señora.
Subestimé a la estudiante transferida.
Hakodate deberá ser degradada a una Sin-Estrellas.
En el asunto de Hokkaido, arreglen
un encuentro interliga con el Club de Sumo.
Tal y como esperaba, una Armadura Divina
es más que formidable.
El sólo pensar que podría
...repeler mi hoja...
Recordaré esto, Ryuuko Matoi.
chime ga naru mae ni
Antes de que suene la campana
kokuu ni muketa
Las miradas vacías de los adultos
otonatachi no haiiro no me
Derivan en el espacio vacío.
tawai no nai kaiwa
Las conversaciones sin sentido
togirenu no mama
Simplemente continúan
sakamichi wo kudatteku
Mientras camino la pendiente.
nani wo suru demo naku
No tengo nada que hacer
yuku ate sae mo naku
Y ningún lugar donde ir.
tada atashi ima wa ne
En este momento, todo lo que hago
donna chuukoku mo mimi wo surinukeru
Es ignorar cualquier advertencia
mada mada suki ni sasete
Porque aún quiero ser libre
gomen ne e ni kaita you na
Lo lamento, pero no va conmigo
yuutosei wa rashiku nai wa
Ser una estudiante ejemplar
shirt no button wo futatsu hazushite
Así que suelto dos botones de mi blusa
rojiura no nukemichi
Y tomo el negro callejón.
amai yuuwaku na michi
Como un camino de dulce tentación
dare ni mo mada hanashite nai
He mantenido algunas cosas ocultas a todos
atashi no himitsu wo kon'ya oshiete ageru
Pero esta noche, te revelaré mis secretos.
Avances
Satsuki Kiryuuin...
SATSUKI KIRYUUIN
Otra poseedora de una armadura divina.
OTRA
ARMADURA DIVINA
Ryuuko y yo estamos indefensos
ante ese imponente poder.
IMPONENTE
RYUUKO Y YO
INDEFENSOS
¿Podremos ganar, Ryuuko?
RYUUKO MATOI
La próxima en KILL la KILL, "Pureza."
EPISODIO 3 PUREZA