TSUMUGU
KINAGASE
¿Qué quieren?
¡Veo que has estado buscando
nuestras flores!
CLUB DE JARDINERIA
EN TERRAZAS
ADMINISTRADOR
DE TERRAZA
KUSANOSUKE
YAGURUMA
Pensamos que podríamos ofrecerte
una muestra de nuestra gratitud.
¡Hey, ésta es un área de no fumar!
La gente que depende de Fibras Vivientes no tienen derecho a queja.
¡¿Cómo es que sabes acerca de ellas?!
Ni tampoco tienen derecho a respuestas.
¡É-Él arrojo una c-colilla de cigarro en la c-cama sagrada de flores!
¡Pagarás por esto!
¡Uniforme Ultra Dos-Estrellas, Específico-de-Jardinería Aumenta-Mano-para-las-Plantas!
¡Recuérdalo bien, ya que éste
uniforme sellará tu destino!
¡Tonto! ¡Una simple pistola es inútil
contra un Uniforme Ultra!
¡Devóralo, mi belleza!
¡I-Imposible!
...M-Mi poder se está drenando...
Déjame decirte dos útiles
pedazos de información.
Una: Fumo donde yo lo quiera.
—Por piedad, concédeme—
Dos.
...Odio...
¡Las interrupciones!
EPISODIO 5
GATILLO
dareka ga katteni kimetara kimeru you na
Este es un mundo que esta disponible sólo para unos cuantos
kyou wo nugisutete
Me liberaré de sus grilletes
hadashi de hashitte iku
Y partiré hacia mi objetivo
machigattatte
Aún si pierdo el camino
korondatte
O tropiezo y caigo
surimuita itami mo
Esas heridas aún así forjarán
original na ashita ni naru
Un futuro original para mí.
tsukiageta kono te ni nigirishimeta
Yo forjo mi propio destino
chikai ga hikari ni natte
Y es cada vez más resplandeciente
itsuka kimi ni todoku sono shunkan made
Así que hasta el día que te alcance
naiteru hima nante nai darou
No tengo tiempo para sentarme a llorar.
hamidashite shimatta atsui omoi ga
Una ardiente pasión fluye desde mi
yozora de kagayaki dasu
Y brilla como estrella en el cielo nocturno
umarete kita imi ga
Creo que ahora entiendo
wakatta ki ga shita
Porqué naci.
negaigoto ga zenbu kono te de
Haré todos mis sueños realidad
kanaeru
Con mis propias manos.
¡Sincronización con Fibra Viviente,
Armadura Divina Senketsu!
¿Tomando rehenes? ¡Eso es muy bajo!
¡Eres tan cool, Ryuuko!
Mako Mankanshoku
¡Cállate! ¡Esta chica no es un rehén!
¡Es la prestigiada conejillo de indias #1
del Club de Biología!
Mako Mankanshoku
¡I-Imposible!
¡No se engañen al pensar que pueden vencerme con herramientas que usarían en carpas y ranas!
¡Movimiento Final: Corta Hebras!
"DESPOJADO"
DE LA
VOLUNTAD
PARA
PELEAR
Creo que ésto termina todo.
¡Gracias, Ryuuko!
¡Ahora también puedes cambiar el
tamaño de tu tijera!
Yeah, basicamente. No es la gran cosa.
Tu sangre se ha puesto un poco salada ultimamente.
¿No te parece que te estás
volviendo un poco arrogante?
¿Puedes decir eso a partir
del sabor de mi sangre?
Puedo detectar inmediatamente
cualquier cambio en tu fisiología.
Todo desde tu peso
hasta tu IMC.
¡No es de tu incumbencia!
Has estado comiendo demasiadas de esas croquetas, Ryuuko.
¡No, simplemente eres tú metiendo tus solapas a donde no pertenecen!
¡No puedo desperdiciar mi tiempo
en imbéciles como los de aquí!
Cálmate..
La impaciencia es mala para ti.
Como lo es la comida grasosa.
¡Déjalo ya, demonios!
¡Quita esa petulante mirada de tu rostro!
Soy incapaz de tener
una mirada petulante en mi rostro.
Ni siquiera tengo un rostro.
¡Deja de despiojar hasta la más pequeña cosa que digo!
¡Wow, sorprendente!
¡Realizas un acto de comedia
de dos personajes tu sola!
Oh espera, le hablas a
Senketsu, ¿cierto?
¡Lo siento, lo siento!
¡Aún así, eso estuvo cerca!
Si me hubieran abierto la barriga,
mi lunch se hubiera salido,
¡y hubiera tenido que comerlo
todo una vez mas!
Preocúpate por tu vida antes de preocuparte por tu lunch.
—Hora de incar el colmillo—
Vas a resultar fatalmente herida
—uno de estos días, así que—
¡Mako!
¡Oye, Mako! ¡Dí algo!
La tengo fuera de nuestra sombra por un tiempo.
Se encuentra sin daño.
Gracias a los efectos de las
agujas, cuando se despierte
cualquier fatiga que tuviera será
aliviada, cualquier enfermedad curada,
y se encontrará llena de energía y vigor.
Oh. Gracias por eso.
Tu uniforme, sin embargo,
¡no recibirá piedad!
¡Corre, Ryuuko!
¡Bastardo!
¿A qué club perteneces?
Quítate las prendas.
¿Huh? ¡¿Q-Qué diablos
dices?!
Ya se, ¡eres del Club Pervertido!
¿Eres del Club Pervertido, no es cierto?
De la manera que eres,
tienes que ser del Club Pervertido.
Déjame decirte dos pedazos útiles de información.
Una: No soy un pervertido.
¡Síguete convenciendo de eso, pervertido!
Dos: No eres capaz de
transformarte frente a mi.
Si disparo a esta distancia,
morirás. Quítate las prendas.
Entonces, no me dejas alternativa.
¡Regresa, demonios!
Regresaré... para desvestirte mañana.
"Odio las interrupciones"
Eso es lo que quisiste decir,
¿cierto Tsumugu?
¿Por qué me llamaste?
Toma un asiento. Los Kiryuuins
no tienen ojos aquí abajo.
¿Por qué me llamaste?
Deja en paz a Matoi.
Es un periodo crucial.
No puedo hacer eso.
El concurso nacional de Satsuki Kiryuuin
está completo, excepto por Kansai.
"Frustrar las ambiciones de los
Kiryuuins por medio del uso de Armaduras Divinas."
Ese era el objetivo del Dr. Matoi,
y ése es el camino que nosotros los de la Playa Nudista hemos escogido.
Estás interfiriendo con nuestra misión.
Ese uniforme es demasiado peligroso.
¿Y si Matoi probara que ella
misma es un poderoso aliado?
Si es consumida por esa cosa,
dará vuelo a una amenaza
aún mas grande que los Kiryuuins.
Es por eso que voy a terminarla ahora,
antes de que ese uniforme
la convierta en un mounstro.
"La gente y la vestimenta no son enemigos."
¿No es lo que dijo Kinue?
Estoy en gran deuda contigo.
Haré cualquier cosa que me pidas.
A no ser que una Armadura Divina esté inmiscuida.
Si los Cuarteles Generales quisieran hallar algo,
confiscarían todo ese equipamiento tuyo.
Aún si lo hicieran, continuaría
en la caza de las Armaduras Divinas.
Como un Nudista desnudo.
Wow, ¡vaya que estás masticando, hermana!
Yeah, ¡estoy tan hambrienta!
Es como si mi fatiga hubiera sido aliviada, mis enfermedades curadas,
¡y estoy llena de energía y
vigor o algo!
Ya has comido demasiado.
¿Estás celebrando?
No, ¡simplemente me sentí extremadamente
bien cuando desperté!
Fuí a la carnicería, a la tienda de abarrotes,
¡y a la pescadería!
¡Compré todo lo que tenían!
¡Wow! ¿De dónde obtuviste todo ese dinero?
¡Lo puse en tu cuenta desde luego, Papá!
Ah, qué demonios.
¡Si llega a ser necesario,
sólo venderé los órganos de Matarou!
¡Tierra a Ryuuko!
¡Glotón se va a comer de nuevo toda tu comida!
¡Deténte, canalla!
¡No brinques sobre mí!
¡No claves tus garras en mí!
¡No me babees! ¡No me heches tus pedos!
¡Ryuuko, haz algo!
Terminé.
Éste es el intruso que
atacó al Club de Jardinería hoy.
Sus datos concuerdan con los de la Guerrilla
Anti-Uniforme con la que hemos tenido problemas antes.
¿Guerrilla Anti-Uniforme?
¿El hombre que ha estado atacando a
nuestras academias afiliadas?
Ésta es el arma que usa.
El análisis ha revelado que esas agujas están compuestas de una aleación especial,
y tienen la habilidad de cortar la conexión entre las Fibras vivientes y el cuerpo humano.
¿Un arma que puede contrarrestar un Uniforme Ultra? Qué imprudente.
Eso significa que
esas personas lo enviaron.
¡Esos tontos que se atreven a
oponerse a la Academia Honnouji!
Sin embargo, su objetivo en esta ocasión parece ser Ryuuko Matoi.
¿Matoi?
Entonces está tras las Armaduras Divinas.
Entonces esto no es mas que una disputa
entre un andarríos y una almeja.
Andarríos
Almeja
En tal caso, es mi trabajo lanzar la red.
¿Qué es esto?
¿Acaso el músico se convierte en pescador?
El Club de Biología que superviso también
fue devastado por la estudiante transferida.
El Comité Cultural
se encargará de esto.
¿Puedo, Señorita Satsuki?
Como desées.
DOCTOR CLANDESTINO
MANKANSHOKU
Ryuuko, no me vistas hoy.
Soy yo tras el que anda ese hombre.
Si no me vistes, no tiene razón para venir tras de tí.
Y aquella tras quien yo estoy es Satsuki. ¡Te vestiré y la sacaré!
De otra manera, será
temporada de caza tras nosotros para siempre.
Cállate. Si sigues gimoteando, ¡no te daré ni una gota de sangre!
¡Está hablandole de nuevo a su uniforme! ¡Es tan pavoroso!
Si no fuera por eso,
sería una gran chica.
¡Entiendo, entiendo! ¡Simplemente ya cállate!
No tiene ningún amigo, ¿o si?
¡Por eso es que ese uniforme significa tanto para ella!
¡Cállate! ¡No te estoy escuchando!
¡Te voy a llenar de arrugas!
Es un poco extraña, pero nosotros, entre todos los demas, debemos aceptarla.
Mako, adelántate. Me encontraré contigo más tarde.
Por favor.
¡'Kay, lo haré!
Ryuuko, ¡Senketsu no es tu único amigo!
¡Me tienes también a mi!
Como sea, ¡te veo mas tarde!
¿Tienes miedo, Ryuuko?
Cállate.
¿Puedes pelear adecuadamente en este estado mental?
¿Acaso no te dije dejes de estar criticando?
¡Eres sólo una pieza de vestimenta!
¡Cállate y vísteme!
¿Sólo una pieza de vestimenta, dices?
Hablaremos más tarde.
Así que no más quejas.
¡Sincronización con Fibra Viviente, Armadura Divina Senketsu!
¡Me parece recordar a alguien diciendo que él no me dejaría transformar!
La victoria no está determinada
sólo por la fuerza física.
¡Un ataque como ése no
funcionará en mí!
¿Senketsu?
"En el temprano amanecer..."
¿Q-Qué demonios?
¡Presentando a los tres maestros del Club de Rakugo de Honnouji!
TRES
MAESTROS
CLUB DE
RAKUGO
¡Club de Cien Poemas de Cien Poetisas!
¡La Horda Céntuple!
CLUB DE CIEN
POEMAS DE
CIEN POETISAS
HORDA CENTUPLE
¡Jardinería!
Administrador General del Club de Jardinería del Patio Trasero, ¡el Bizco Kusatao Uwabami!
ADMINISTRADOR GENERAL DEL CLUB DE JARDINERIA DEL PATIO TRASERO
BIZCO
KUSATAO
UWABAMI
Ahora hemos de exigir nuestra venganza por lo que hiciste en la terraza.
Después de ese discurso de antes,
realmente te satisface el enviar
esos insignificantes clubes tras ellos?
Francamente, sería aburrido simplemente
vencerla, ¿no es cierto?
¿No harías tú lo mismo
de ser yo?
Esta es la oportunidad de
observar a un profesional en acción.
¿Acaso no es el entrenamiento perfecto
para la real batalla que está planeando la Señorita Satsuki?
¿Oh? Veo que te has puesto a
pensar en este asunto.
He estado el mayor tiempo junto a la Señorita Satsuki.
Se perfectamente cómo es que piensa.
Tal vez deberías estar recopilando datos en lugar de estarme evaluando, Cuatro-Ojos.
¿A dónde irías, al Club Pervertido?
¡Ow!
¿Cuándo es que tuvo tiempo de
poner una trampa como esa?
Ryuuko.
¡Deja de molestarme!
¿Ahora qué, otro sermón?
Lo siento, Ryuuko,
pero no puedo aguantar más.
¡Senketsu!
Así que, los cartuchos atascantes
finalmente han surtido efecto.
No puedo creer cuantos cartuchos requirió. Ésa es una Armadura Divina para tí.
¡Bastardo!
Ahora, ¡quítate las prendas!
He sellado el poder de tu Armadura Divina.
No tienes esperanza de ganar.
¿Crees que voy a hacer
lo que me dice un pervertido?
Déjame decirte dos útiles
pedazos de información.
Uno: Había una mujer.
Ella creía que la gente y
la vestimenta no eran enemigos.
Era una tonta.
Y por su estupidez,
fue traicionada por la vestimenta.
Dos:
El camino al cual te dirijes termina en el mismo lugar donde ella lo hizo.
No tengo ni la mínima maldita
idea de qué es lo que hablas.
Supongo que no.
Ryuuko... ¡Escapa sin mí!
—Sen—
¿Lo entiendes ahora?
Esta cosa acaba de intentar escapar por su cuenta.
Te equivocas.
Supo que no eres más
—útil, así que-
...Senketsu intentaba...
...Las Fibras Vivientes...
...protegerme!...
...son parásitos!—
Este uniforme es la única
vestimenta que Ryuuko tiene.
Dale un vistazo a lo que le has hecho.
¡¿Tienes una idea de cómo se sienten las personas que tienen sólo una vestimenta!?
¿Quién es esta?
¡Ryuuko ama este uniforme
más que todo!
Siempre le está susurrando.
¿Bastante horripilante, huh?
¡Toda mi familia está extrañada debido a ello!
¡Pero así es como las personas con sólo una vestimenta son!
Quitar las prendas de la espalda
de alguien de esa manera
¡es lo mismo que quitarle un amigo!
¡Así es! ¡Este uniforme
es el amigo de Ryuuko!
La gente y la vestimenta no se pueden comunicar.
Es imposible para
ellos volverse amigos.
¡También pueden!
Hasta ahora, los únicos amigos
que he tenido estaban en mi cabeza.
¡Pero entonces conocí a Ryuuko,
e hice uno de verdad!
¡Una chica como ella puede totalmente
hacerse amiga de la vestimenta!
¡Más directo al punto, ya lo ha hecho!
¡Qué vergüenza!
¡Tienes que cuidar
mejor de tu amigo!
...Gracias, Mako...
¡Como sea, estoy limpiando el baño de señoritas como castigo por dormirme en clase!
¡Buh-bye!
¿Dónde estábamos?
Ahora entonces. Aléjate de eso.
¡Tendrás que arrancarlo de
mis fríos y muertos dedos!
¿Quieres pasar por todo
ese sufrimiento de nuevo?
No te atrevas a ponerle un dedo encima a Ryuuko.
Si lo haces, te haré pagar.
¿Acaso eso... acaba de hablar?
¿El uniforme hablo?
¿Esos dos... se importan mutuamente?
Tu batalla contra la
Armadura Divina fue magnífica.
Sin embargo, ya me aburrí de
esa cancioncita tuya que repites.
Entrega a la chica.
¿Y entregar la Armadura Divina
a los de tu clase?
Entrégate, también.
Déjame decirte dos útiles
pedazos de información.
Uno: Ustedes nunca me atraparán.
Dos: Tampoco, entregaré nunca a esos dos, ¡nunca!
¡No te dejaré escapar!
Así que después de todo,
¿lo estás dejando ir?
Inumuta. ¿Cómo van los datos de
combate de la Guerrilla Anti-Uniformes?
El análisis esta completo.
Fuí capaz de deducir un patrón.
Muy bien.
Me alegra que Jakuzure haya entendido cuál era mi verdadera intención.
Agradécele por causar problemas.
¡Senketsu!
Aquí estoy.
Que alivio.
Tendremos que agradecer a
ese hombre, supongo.
¡Demonios, perdi!
¡Fue una derrota completa!
...Ow...
Estamos en andrajos.
No hagas esfuerzo.
Senketsu.
Tu y yo necesitamos
volvernos aún más fuertes.
No, nosotros podemos hacernos aún más fuertes. Mientras estemos juntos.
Si. Después de todo, soy la
única vestimenta que tienes.
No, no eres tan sólo eso.
Eres mi amigo.
De hecho.
Pero no midas mi IMC más.
No puedo aceptar esa solicitud.
¡Creí que éramos amigos!
¡Tienes que perder
2cm en tu cintura!
¡¿2cm?! ¡Fuera de mis asuntos, hombre!
Buen trabajo salvando a Matoi.
Supongo que tu deuda
conmigo ha sido pagada.
No fue suficiente.
Sí que lo está. Solamente coloco chicas
en mi cuenta, de cualquier forma.
Déjame decirte dos útiles
pedazos de información.
Uno: Solamente le estoy dando una oportunidad.
Dos: Si veo que las cosas
continúan como parecen,
Vendré de nuevo a arrancársela.
chime ga naru mae ni
Antes de que suene la campana
kokuu ni muketa
Las miradas vacías de los adultos
otonatachi no haiiro no me
Derivan en el espacio vacío.
tawai no nai kaiwa
Las conversaciones sin sentido
togirenu mama
Simplemente continúan
sakamichi wo kudatteku
Mientras camino la pendiente.
nani wo suru demo naku
No tengo nada que hacer
yuku ate sae mo naku
Y ningún lugar donde ir.
tada atashi ima wa ne
En este momento, todo lo que hago
donna chuukoku mo mimi wo surinukeru
Es ignorar cualquier advertencia
mada mada suki ni sasete
Porque aún quiero ser libre
gomen ne e ni kaita you na
Lo lamento, pero no va conmigo
yuutosei wa rashiku nai wa
Ser una estudiante ejemplar
shirt no button wo futatsu hazushite
Así que suelto dos botones de mi blusa
rojiura no nukemichi
Y tomo el negro callejón.
amai yuuwaku na michi
Como un camino de dulce tentación
dare ni mo mada hanashite nai
He mantenido algunas cosas ocultas a todos
atashi no himitsu wo kon'ya oshiete ageru
Pero esta noche, te revelaré mis secretos.
AVANCES DEL SIGUIENTE EPISODIO
Uzu Sanageyama, Cabeza del Comité Atlético de la Academia Honnouji.
UZU SANAGEYAMA
Uzu Sanageyama, uno de los Devas
del Consejo Estudiantil de la Academia Honnouji.
UZU SANAGEYAMA
Uzu Sanageyama, ¡un hombre con tantos títulos que presentarlo se ha comido estos avances!
HOMBRE
UZU SANAGEYAMA
La próxima en KILL la KILL,
"Una buena para nada que no puedo odiar."
EPISODIO 6
UNA BUENA PARA NADA QUE NO PUEDO ODIAR