U-Un momento, vamos a
calmarnos, Ryuuko.
¡No me vengas con eso!
¿Qué demonios está ocurriendo?
¿Estabas en contubernio con ese
hombre rapado a la mohicano también?
N-No tengo idea de qué quieres decir.
¡Nada más intenta jugar al tonto
despúes de que veas ésto!
¿Ves? Aquí estás tú y el tipo mohicano al fondo, ¡claro como el día!
—E-Ese no soy—
Despúes de que el tipo mohicano me atacó, pedí a Matarou lo rastreara.
Ese niño tiene conexiones
por todas partes de este pueblo.
Y encontró fotografías de un tipo que concordaba con la descripción echándose unos tragos.
Eso también explica por qué
me trajo hasta tu lugar.
¡El casi me mata, demonios!
¡¿Así que cuál es su endemoniado trato?!
De hecho, ¿no dirías que él hizo que Senketsu y tú se acercaran?
Su nombre es Tsumugu Kinagase.
Admito que es un miembro de mi organización.
Después de encontrarse en batalla con el,
¡tú y Senketsu se han convertido en verdaderos compañeros!
Ahora que Satsuki Kiryuuin
tiene en sus manos una Armadura Divina,
¡sólo la camaradería forjada en
el calor de la batalla puede derrotarla!
Simplemente estás tratando de justificarte
después de los hechos, ¡¿no es cierto?!
¡Lo sabía!
¡Ese bastardo intentó matar a Senketsu!
¡¿Quienes son ustedes?!
¡Creí que estaban peleando
contra los Kiryuuins!
¿Acaso no dijiste que necesitarías
a Senketsu para hacer eso?
De cualquier forma, ¿qué son esas cosas, las "Fibras Vivientes"?
¡¿Qué era lo que investigaba mi padre?!
Cálmate.
Una vez que tenga la certeza de que puedo
confiar en ti, te diré todo.
¡Estoy cansada de escuchar
esa excusa de tu parte!
Playa Nudista.
¿Huh?
Somos Playa Nudista.
¿Perdiste la cabeza?
Es el nombre de nuestra
organización. ¡Playa Nudista!
Olvídalo. Fuí estúpida al pensar que podría obtener una respuesta directa de tí.
¿Ryuuko?
Bien, ¡lo entiendo! Seguiré peleando
y haciéndome más fuerte.
¿Es lo que quieres, cierto?
Pero ése realmente es nuestro nombre.
Oh bien, a final de cuentas funcionó.
EPISODIO 6
NO ME CULPES PORQUE
ESTES DE MAL HUMOR
dareka ga katteni kimetara kimeru you na
Este es un mundo que esta disponible sólo para unos cuantos
kyou wo nugisutete
Me liberaré de sus grilletes
MATOI
RYUUKO
hadashi de hashitte iku
Y partiré hacia mi objetivo
IRA GAMAGOORI
machigattatte
Aún si pierdo el camino
IRA GAMAGOORI
UZU SANAGEYAMA
NONON JAKUZURE
HOUKA INUMUTA
korondatte
O tropiezo y caigo
HOUKA INUMUTA
FAMILIA MANKANSHOKU
MAKO
MANKANSHOKU
surimuita itami mo
Esas heridas aún así forjarán
MAKO
MANKANSHOKU
AIKUROU
MIKISUGI
TSUMUGU
KINAGASE
original na ashita ni naru
Un futuro original para mí.
SATSUKI
KIRYUUIN
tsukiageta kono te ni nigirishimeta
Yo forjo mi propio destino
chikai ga hikari ni natte
Y es cada vez más resplandeciente
itsuka kimi ni todoku sono shunkan made
Así que hasta el día que te alcance
naiteru hima nante nai darou
No tengo tiempo para sentarme a llorar.
hamidashite shimatta atsui omoi ga
Una ardiente pasión fluye desde mi
yozora de kagayaki dasu
Y brilla como estrella en el cielo nocturno
umarete kita imi ga
Creo que ahora entiendo
wakatta ki ga shita
Porqué naci.
negaigoto ga zenbu kono te de
Haré todos mis sueños realidad
kanaeru
Con mis propias manos.
LABORATORIO DE INVESTIGACIONES DEL CLUB DE COSTURA
ESTACIONAMIENTO SUBTERRANEO
Okay. Carguen las Fibras Vivientes en la bóveda.
PRESIDENTE
DEL CLUB
DE COSTURA
SHIROU IORI
¿Me pregunto lo que la Señorita Satsuki piensa hacer con tantas Fibras Vivientes?
Se propone producir en masa Uniformes Ultra.
¿Para qué mas podrían ser?
FIBRA
VIVIENTE
Pero cada ocasión que hemos propuesto aumentar el número de Uniformes Ultra Dos-Estrellas para apoyar nuestras filas,
ella en persona vetó la sugerencia.
Si nos enfocamos en incrementar la cantidad de
presidentes de clubes, nos arriesgamos a disminuír la calidad general.
Esa era la principal preocupación de la Señorita Satsuki
Sin embargo, ella estimó necesario incrementar el número de cabezas presidentes de clubes a pesar de los riesgos.
Supongo que ésto significa que la llegada de Ryuuko Matoi puso las cosas en movimiento de gran forma.
Yeah. De hecho, la Guerrilla Anti-Uniformes misma se mostró el otro día.
Y el broche es que la Señorita Satsuki ha escogido ponerse una Armadura Divina ella misma.
Estoy sorprendido de que haya aún dos personas por ahí que pueden manejar uniformes hechos enteramente de Fibras Vivientes.
Para ser franco, tengo problemas en creerlo.
¡Wow! ¿Hay algo por ahí que ni siquiera Inumuta, Oficial de Inteligencia y Tacticas, puede creer?
Realmente, son cosas increíbles,
una tras otra.
Eso es lo que hace esta academia tan fascinante.
Ah, ya veo.
Personalmente, vine aquí porque escuche
que sería capaz de pelear con toda mi fuerza.
Esa Matoi es merecedora de
mi completa atención.
Espera, Sanageyama.
¿Has olvidado que la Señorita Satsuki nos ha ordenado a los Cuatro Devas simplemente esperar y observar?
¿Oh? ¿Realmente dijo eso?
¿Es todo un derrame, no es cierto?
Por favor trate de no
sobre-esforzarse, mi señora.
No te preocupes. Este es el camino que escogí.
Soroi, tu té me calienta
completa y enteramente.
Gracias, mi señora.
¿Creíste que habrías logrado tomarme por la espalda, Sanageyama?
Por supuesto que no.
Si tuviera la más pequeña intención de atacar,
podrías fácilmente haberme matado con sólo esa copa de té.
¿Entonces, qué quieres?
Permíteme pelear con Matoi.
¿Por qué?
¿Necesitas preguntar?
Creo que sabes perfectamente bien lo que ocurre siempre que llego a observar a alguien poderoso.
¿Tal y como hace tres años, entonces?
HACE TRES AÑOS
KANTO DEL NORTE, SUSUKIGAHARA
¿Una contra quinientos, eh?
Esto probara de una vez por todas si Satsuki Kiryuuin está hecha para liderearnos.
Entonces, te sugiero que comienzes
a practicar tus reverencias.
Soy Uzu Sanageyama, ¡Representante Líder de la Alianza de Pandillas de Kanto del Norte!
UZU SANAGEYAMA
REPRESENTANTE LIDER DE LA ALIANZA
DE PANDILLAS DE KANTO DEL NORTE
ESCUELA
SECUNDARIA
TERCER
AÑO
¡Tienes coraje, Kiryuuin,
estableciendo una pelea conmigo!
No tengo intención de pelear contigo.
Espero que te rindas.
SATSUKI KIRYUUIN
ESCUELA
SECUNDARA
TERCER
AÑO
¡¿Con quién crees que te estás entrometiendo?!
¿Los detuviste con
sólo tu espíritu, eh?
¡Pero eso no funcionará conmigo!
¡He visto a través de tus movimientos!
¡Eres mía!
¿Creíste que habías logrado
tomarme por la espalda?
Ven.
Te proveeré con el máximo escenario
—donde puedes desbordar todo tu poder—
el escenario llamado Academia Honnouji.
Mi espada de bambú está ansiosa por probar las habilidades de esta chica
que logró infiltrarse
al escenario con el cual me proveíste.
¿Confío en que entiendes
el precio del fracaso?
No hay de qué preocuparse.
Con éstos ojos, no hay posibilidad de que pierda.
Bien bloqueado.
He logrado aumentar mi fuerza para
derrotar en batalla al tú de la escuela secundaria.
Esa fue la forma en que te
moviste hace tres años.
Asumo que te estabas conteniendo.
Muy bien. Veamos qué puedes hacer.
Gracias, lo aprecio.
Si gano, invítame un té o algo.
Soroi, he cometido una grosería hacia ti.
No del todo, mi señora, aunque sí creo
que es una pena. Esa era su taza favorita.
Hazme una vasija fresca.
Ciertamente, mi señora.
Hola. Ha llamado a la Oficina de la Presidenta del Consejo Estudiantil de la Academia Honnouji.
S-Sí, Señora. Un momento, Señora.
Es la ama Ragyo.
Habla Satsuki.
¿De qué se trata esto que escucho sobre
tí usando tu vestido de bodas?
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
Reto a Duelo
Atención, Ryuuko Matoi de la Clase 2-A:
Estaré esperando en el
dojo del Club de Kendo después de clases.
— Uzu Sanageyama
GIMNASIO DE
DEPORTES #1
Ese mono salvaje
nos ganó la partida.
Si hubiera obtenido permiso para hacer mi movida con ella, la hubiera eliminado primero.
¿Donde está la Señorita Satsuki?
Se ha ido.
Dijo que esta batalla
no valía la pena de ser vista.
¿Qué se supone que eso significa?
Así que veniste, Matoi.
Fuí convocada por nombre
por uno de los Cuatro Devas.
¿Cómo podría escapar
después de tal invitación?
¡Me gusta tu espíritu!
¡Vayamos directo al grano!
¡Uniforme Ultra Tres-Estrellas: Gala de Espadas!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE ESPADAS
¡No solamente las Armaduras Divinas
pueden transformarse!
¡Deva, estoy impresionada!
¡Hora de que me atavíe también!
¡Sincronización con Fibra Viviente, Armadura Divina Senketsu!
ARMADURA
DIVINA
SENKETSU
...Por qué, tu...
¡Puedo leer todos tus movimientos!
¡Senketsu! ¡Iré a toda velocidad!
¡Entendido!
—Qué demo—
¡Ow!
¡Ow! ¡Ow! ¡Ow!
¡No importa qué tan rápido te muevas, no puedes sobrepasar mi hoja!
¡Contempla! ¡Técnica Secreta: El Ojo Celestial!
OJO
CELESTIAL
¡Mientras tenga estos okos, puedo
anticipar cualquier movimiento que realice mi oponente!
¿¡Qué dices?!
Por cada movimiento que un humano realice, hay un movimiento preparatorio.
Ya sea un movimiento de los ojos
on un tic de los músculos,
ORBICULAR DE
LOS PARPADOS
INTEROSEOS
DORSALES
ADUCTOR
DEL PULGAR
Sanageyama lee instantáneamente
todos esos movimientos preparatorios
PECTORAL
MAYOR
GLUTEO
y pre-vee cualquier movimiento
que su oponente intente realizar.
Ese es el poder del Ojo Celestial.
Y su Uniforme Ultra amplifica
esa habilidad magníficamente.
Caramba, el Sr. Mono Salvaje ha
aprendido algunos trucos nuevos, ¿no es así?
¿Esto es lo que quizo decir la Señorita Satsuki cuando dijo que
... que ésta pelea no valía la pena de verse? Pero...
No lo entendí yo de esa manera en realidad.
¡Mantente firme, Ryuuko!
¡Me encantaría, pero es todo lo que puedo hacer nada mas para rechazar estos ataques!
¡Estoy impresionado!
¡Pero veamos cómo manejas... ésto!
¡Miles de Estocadas a Velocidad Divina!
¡Ahora también puedo leer todos
tus intentos de bloquearme!
¡Aún tu Espada Tijera destructora de
Uniformes Ultra es inútil si no puede golpear su objetivo!
¿Vamos, es todo lo que tienes?
Un tanto decepcionante, ¿no lo crees?
¡Eso es mejor!
Senketsu. Tengo un favor que pedirte.
Entiendo. Apostarlo todo en un
solo lanzamiento del dado, ¿eh?
¡Ryuuko!
¡Eres mía!
¡N-No se quitarán!
¡M-Mis ojos!
¡Ahora!
¡Golpe de Gracia: Separador de Hilos!
¡"DESPOJADO"
DE LA
VOLUNTAD
DE PELEAR!
Oh, vaya. Fué y perdió.
Pareciera que ésto es a lo que se refería la Señorita Satsuki.
¡Lo hiciste, Ryuuko!
¡Ya venciste a uno de los Cuatro Devas!
¡Eres increíble! ¡Y tan rápida!
¡Y tan impresionante! ¡Yeah!
¡Esto aún no se termina!
¡Aún puedo pelear! ¡Vamos, Matoi!
¡No seas patético, Sanageyama!
¡Has deshonrado a los Cuatro Devas!
¿Aquél que depende en exceso de una sola habilidad será derribado por esa misma habilidad, eh?
DOCTOR CLANDESTINO
MANKANSHOKU
Ah, justo en ese punto.
¿Se siente bien?
Si, las planchas son grandiosas.
Se siente como si todas las arrugas en mi cuerpo se
derritieran al tiempo que mis Fibras Vivientes se alinearan una por una.
Me alegra que mi plan de usarte para
cegar a Sanageyama haya funcionado.
Ser cortado fue un tanto
doloroso, debo hacerte saber.
Lamento haberlo hecho.
No te preocupes por ello.
Si no hubiéramos ganado, no estaría disfrutando esta placentera planchada.
Cierto.
También asegurate de
llegar tras mis solapas.
Sé generosa con ello.
Hombre, ¿eres un artículo de vestimenta
muy demandante, lo sabías?
Ryuko le está susurrando
de nuevo a su uniforme.
Creo que está bien.
¡¿Quién está ahí?!
Iori, tengo un favor que pedirte.
¿Qué tal estaba el carácter de su madre?
Le expliqué por qué
tomé a Junketsu.
No hay necesidad de que te preocupes, Soroi.
No tengo tiempo para perdedores, Sanageyama.
Estaba demasiado confiado en mi visión.
¡Por favor dame otra oportunidad!
¡Ciertamente derrotaré a Matoi la siguiente vez!
Patético.
No necesito subordinados que
carezcan de resolución.
Pero tengo resolución,
¡y ésta es mi prueba!
Reto
HONNOUJIGAHARA
¿Dándole una segunda oportunidad
a alguién que fue derrotado?
Eres algo condescentiente, Satsuki Kiryuuin.
Veamos qué tan condescendiente piensas que
soy después de la pelea, Ryuuko Matoi.
Observa lo que ocurre
cuando fuerzas a cambiar a un hombre.
¡Uniforme Ultra Tres-Estrellas:
Gala de Espadas v.2!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE ESPADAS
V.2
Ten cuidado, Ryuuko.
Estoy sintiendo una vibra
totalmente diferente en esta ocasión.
Entonces, trabajemos rápido.
¡Sincronización con Fibra Viviente, Armadura Divina Senketsu!
ARMADURA
DIVINA
SENKETSU
Lamento hacer esto, Senketsu.
¡He cubiero hasta el último ojo que tienes!
¡Ahora no puedes utilizar tu Ojo Celestial!
¡Mira, Ryuuko!
¡Sus ojos están bloqueados!
Iori, quiero que bloquees mis ojos cosiéndolos.
¡Pero si hiciera eso,
perderías tu Ojo Celestial!
Eso está bien.
Perdí debido a mi exceso de confianza.
¡A menos de que mis ojos sean bloqueados al coserlos,
nunca podré vencer a Matoi!
¡Esta es la resolución de un hombre que se ha dado cuenta
del error de sus costumbres y ha sacrificado todo!
¡Tenlo presente mientras lo enfrentas, Matoi!
Aquí voy.
¿Qué es esta aura tan intimidante?
¡Cabeza!
¡Cuerpo!
¡Muñeca!
¡Oh, diablos! ¡Estos no son los movimientos de alguien sin ojos!
Estás aterrorizada, ¿no es cierto, Matoi?
¡¿Qué dices?!
El sonido de tu respiración.
El olor de tu sudor.
Puedo ver el funcionamiento interno
de tu mente tan claro como el día.
¡Puedo verlo mucho, mucho más claro de lo que lo haría con mis ojos!
¡Todo acerca de este mundo!
El ojo de la mente.
Al sellar sus ojos bloqueándolos ha aumentado su afinidad con su Uniforme Ultra.
¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca!
¡Ese Uniforme Ultra es ahora los ojos
de Sanageyama! ¡Su nariz! ¡Sus oídos!
¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca!
El ha adquirido el Ojo de la Mente,
que sobrepasa el mismo Ojo Celestial.
OJO DE LA
MENTE
¡Nadie puede evadir sus ataques!
¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca!
Sin tu arma, esta vez no tienes
forma de voltear la situación.
¿Eso pensarías, cierto?
—Qué demo—
Creí mencionarte que puedo
ver el mundo entero.
¿Creíste que tu patético
pequeño truco funcionaría?
¡Cabeza!
¡Cuerpo! ¡Muñeca!
¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca!
¡Cabeza!
Todo terminó.
—Todo—
¡¿Qué?!
¿Qué? ¿Qué ocurrió?
¡El Uniforme Ultra se sobrecalentó!
Esto no fue una deshonra, Sanageyama.
Fue el resultado de tu propio poder
aventajando el del Uniforme Ultra.
Si, señora.
Matoi, tuviste suerte esta vez.
Eso estuvo cerca.
Sí, supongo que los Cuatro Devas
de Honnouji no son del todo espectáculo.
Ese tipo fue sumamente rudo.
Pero no puedo correr de esto.
¡Tengo que averiguar la verdad
tras la muerte de Papá!
He intercambiado las Fibras Vivientes
que zurcían tu Uniforme Ultra.
Ahora, debe de ser capaz de mantenerse
aún y con tus movimientos.
Gracias.
¿Creíste que habías logrado tomarme por la espaldo, Sanageyama?
Frente y detrás, ahora
no significan nada para mi.
Ahora que mis ojos han sido bloqueados cosiéndolos, puedo sentir el mundo completamente.
Solo vine q agradecerte
por darme un nuevo comienzo.
Espera.
Tenemos un trato.
Tomemos un té.
Gracias, pero paso.
Mis otros sentidos se han vuelto tan elevados que mi lengua no puede más soportar el calor.
chime ga naru mae ni
Antes de que suene la campana
kokuu ni muketa
Las miradas vacías de los adultos
otonatachi no haiiro no me
Derivan en el espacio vacío.
tawai no nai kaiwa
Las conversaciones sin sentido
togirenu mama
Simplemente continúan
sakamichi wo kudatteku
Mientras camino la pendiente.
nani wo suru demo naku
No tengo nada que hacer
yuku ate sae mo naku
Y ningún lugar donde ir.
tada atashi ima wa ne
En este momento, todo lo que hago
donna chuukoku mo mimi wo surinukeru
Es ignorar cualquier advertencia
mada mada suki ni sasete
Porque aún quiero ser libre
gomen ne e ni kaita you na
Lo lamento, pero no va conmigo
yuutosei wa rashiku nai wa
Ser una estudiante ejemplar
shirt no button wo futatsu hazushite
Así que suelto dos botones de mi blusa
rojiura no nukemichi
Y tomo el negro callejón.
amai yuuwaku na michi
Como un camino de dulce tentación
dare ni mo mada hanashite nai
He mantenido algunas cosas ocultas a todos
atashi no himitsu wo kon'ya oshiete ageru
Pero esta noche, te revelaré mis secretos.
AVANCES DEL SIGUIENTE EPISODIO
La familia Mankanshoku tenía un sueño.
Cuatro personas en una casa de un solo cuarto,
junto a un perro y una gorrona.
FAMILIA
PERRO
UNA GORRONA
¡Esta pobre familia de repente se halla
viviendo en el regazo del lujo!
POBRE
LUJO
¡Camina en el aire mientras apuntas hacia la cima!
CIMA
CAMINA EN EL AIRE
La próxima en KILL la KILL,
"Una Buena Para Nada que No Puedo Odiar".
EPISODIO 7
UNA BUENA PARA NADA
QUE NO PUEDO ODIAR