¡Hoy, le estoy dando al sistema del Consejo Estudiantil de la Academia Honnouji un nuevo comienzo!
¡A todos los estudiantes se les ha
concedido el derecho de atacar a todos los demás estudiantes!
¡Reuniones secretas, ardides,
apuñalar por la espalda-todo se vale!
¡Dentro de siete dias,
lleguen al patio escolar con vida!
Primeras
Elecciones
Naturales
de la Academia
Honnouji
¡Y entonces, usen su propia fuerza para reclamar su posicion social una vez más!
¡Estas serán las primeras elecciones
naturales de la Academia Honnouji!
PRIMERAS ELECCIONES NATURALES DE LA
ACADEMIA HONNOUJI
¿"Elecciones Naturales"?
¡En estas elecciones, no estarán
escogiendo a algún candidato!
¡Se escogeran a ustedes mismos!
¡Su posición! ¡Su fuerza!
¡Su forma de vida!
¡A las 8:30am, dentro de siete días,
una ronda de elecciones por muerte súbita ocurrirá
con los sobrevivientes que lleguen a este patio escolar.!
RONDA DE ELECCIONES
POR MUERTE
SUBITA
¡Peléen unos contra otros! ¡Emerjan victoriosos!
¡Y yo les confereré sus
Uniformes Ultra de nuevo!
Ahora, fieles camaradas
...de la Academia Honnouji...
¡Peléen!
EPISODIO 8
ME SECARE MIS PROPIAS LAGRIMAS
dareka ga katteni kimetara kimeru you na
Este es un mundo que esta disponible sólo para unos cuantos
kyou wo nugisutete
Me liberaré de sus grilletes
MATOI
RYUUKO
hadashi de hashitte iku
Y partiré hacia mi objetivo
IRA GAMAGOORI
machigattatte
Aún si pierdo el camino
IRA GAMAGOORI
UZU SANAGEYAMA
NONON JAKUZURE
HOUKA INUMUTA
korondatte
O tropiezo y caigo
HOUKA INUMUTA
FAMILIA MANKANSHOKU
MAKO
MANKANSHOKU
surimuita itami mo
Esas heridas aún así forjarán
MAKO
MANKANSHOKU
AIKUROU
MIKISUGI
TSUMUGU
KINAGASE
original na ashita ni naru
Un futuro original para mí.
SATSUKI
KIRYUUIN
tsukiageta kono te ni nigirishimeta
Yo forjo mi propio destino
chikai ga hikari ni natte
Y es cada vez más resplandeciente
itsuka kimi ni todoku sono shunkan made
Así que hasta el día que te alcance
naiteru hima nante nai darou
No tengo tiempo para sentarme a llorar.
hamidashite shimatta atsui omoi ga
Una ardiente pasión fluye desde mi
yozora de kagayaki dasu
Y brilla como estrella en el cielo nocturno
umarete kita imi ga
Creo que ahora entiendo
wakatta ki ga shita
Porqué naci.
negaigoto ga zenbu kono te de
Haré todos mis sueños realidad
kanaeru
Con mis propias manos.
Iori, comienza.
Sí, mi señora.
Comenzando la Emisión de Atascadores de
Fibras Vivientes a Alta Velocidad.
Los emisores circulantes cortaron fínamente las Fibras Vivientes a una velocidad de 100 m/s.
ATASCADOR DE FIBRA VIVIENTE A ALTA VELOCIDAD.
Absolutamente todos los ataques
son neutralizados por tal barrera.
Aún con el poder de Senketsu
sería muy difícil de romper.
Demonios. Y ya estaba pensando que
era mi oportunidad de retarla directamente.
¿Calienta los ánimos de todo el mundo y
luego se sienta tras un escudo impenetrable?
Probablemente sea mas bien lo contrario.
Ha gobernado todo absolutamente, así que al secuestrarse ella misma,
causa un estado de anarquía
dentro de la academia. ¿Ves?
Estoy harta de su basura.
Esto es la locura.
¿Está tratando de derrumbar
el orden que ella misma creó?
Como siempre, lleva las
cosas a los extremos.
Esa es Satsuki Kiryuuin en resumen.
Si hay algo que necesita hacerse
no se contiene.
Aun así, eso nos da oportunidad de dejar salir un poco de strés y disfrutar.
Ah, te entiendo. Tiempo personal.
En tal caso, caballeros.
Los veré en siete días.
...Ese ruido que acaba de sonar...
¿Eran las llaves de un auto?
Escuché que obtuvo su licencia recientemente.
Suena como si intentara servir él mismo como chofer de la Señorita Satsuki.
Su dedicación es admirable.
Okay, creo también que nos
encontraremos en siete días.
No creo que cualquiera de nosotros sea tan tonto como para no llegar a la Ronda de Elecciones por Muerte Súbita.
¡Éste taparrabos es mío!
DOCTOR CLANDESTINO
MANKANSHOKU
Cielos, las cosas están
locas en el pueblo, huh?
¿Qué tienen ustedes que
se ven tan filosóficos?
Bien, si hay algo que el reciente
incidente nos enseñó,
es que obsesionarse en
deseos de corto-término no está bien.
Tú lo dijiste. Hay suerte
entre los últimos en quedarse.
¡Si espero hasta que todo el mundo esté exhausto de pelear, podré robar una o dos carteras fácil!
¡Matarou, nunca aprenderás!
En tal caso, señor,
voy a tomar prestada su motoneta.
Se la hurté al dueño de esa tienda de motonetas especialmente para tí.
Úsala todo lo que necesites.
¿A dónde vas, Ryuuko?
A ningún lado en especial.
Oh, sólamente a dar un paseo, ¿huh?
¡Iré contigo!
Okay, vámonos!
¡Hey!
¡No te voy a soltar!
Oh, qué demonios.
Senketsu, simplemente sopórtalo
por un tiempo.
...N-No puedo respirar...
¿No vas a pelear en las elecciones?
Nah, soy una Sin-Estrellas,
no tengo nada que perder.
De hecho, ¡estoy contenta porque
es una semana de vacaciones!
Tienes un punto.
Estaremos afueran animándote en la
Ronda de Elecciones por Muerte Súbita,
así que pelea duro, ¿okay?
¡Lo haré!
Matoi
Isshin
Ryuuko
...Es esta...
Es la casa de mi familia.
Whoa, ¿este basurero?
Wow, ¡así que eras pobre también!
No vivíamos en estas
ruinas incendiadas.
Era en un tiempo una mansión regular,
pero se incendió.
Oh, ¿lo era?
Espera, ¡¿eso significa que
eres una niña rica?!
No, claro que no.
Mi madre murió justo después de que nací,
y mi padre era un científico
que sólo tenía tiempo para su investigación.
Nunca nos llevamos muy bien, así que comencé
a vivir en los dormitorios en la escuela primaria.
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Ox
Escuela
Primaria
Fuí cuesta abajo y me metí en un montón de peleas.
Para mi primer año de escuela secundaria,
era una delincuente juvenil en toda forma.
Y luego, hace seis meses,
recibí un mensaje de Papá
diciendo que quería hablar,
así que fuí a casa por
primera vez en años.
...Pero...
¡Papá! ¡Papá!
¡Papá!
No hagas una escena, Ryuuko.
Si quieres tener una vida pacífica, sólo levántate y vete caminando.
Pero si quieres
...pelear en mi lugar...
¡Toma ésta tijera!
¿Qué quieres decir con pelear?
Si tomas esta tijera, seguramente hallarás a la persona que me asesinó.
Pero un cruel destino estará también esperándote.
¡Espera!
¡Déjalos ir, Ryuuko!
¡Aún hay mucho
que tengo que decirte!
...Papá...
¡Papá!
Cuando vivíamos separados,
había ocasiones en la que lo odiaba.
Pero cuando murió, me dí cuenta por vez primera que no sabía nada acerca de mi padre.
Así que desée al menos encontrar
a quien lo mató y averiguar por qué.
Y lo que él intentaba decirme.
Y lo que en realidad es esta tijera.
Quiero encontrar esas respuestas.
Y quiero saber por qué
te creo mi papá, Senketsu.
No hay nada ahí.
Pensaba que podría haber alguna clase de pista
donde te encontré, pero supongo fue una pérdida de tiempo.
Esto es trabajo de Mikisugi, sin duda.
Puede ser.
Lo lamento. Parece que Papá llevo a casa una motoneta descompuesta.
No puedo creer que el
medidor de gasolina estuviera roto.
Mira, Ryuuko.
Nos tienes ahora. No estás sola.
No es solamente Senketsu.
Mi familia y yo te amamos,
Ryuuko. Todos nosotros.
Eso es seguro, lo sé.
¡Entonces, pidamos aventón!
¿Qué dices?
¡Hey! ¡Heyhey!
¡Heyheyheyhey! ¡Hey!
...¡Heyheyhey! ¡Hey! ¡Heyhe—
!Fíjate por dónde manejas, idiota!
¿Cuál es el problema?
¿Quedaron varadas?
¡Tuve que pescar a Gamagoori!
¡Gamagoori! ¿Me seguiste todo
el camino hasta aqui?
Calmate.
No tengo intenciones de pelear contigo aquí.
¿Otra vez con eso?
Mi pelea contigo ocurrirá en la
Ronda de Elecciones por Muerte Súbita.
¿Entonces qué quieres?
Entren.
Soy Ira Gamagoori, Cabeza del Buró Disciplinario de la Academia Honnouji.
Si es que nos encontramos a un estudiante de la Academia Honnouji en problemas fuera del campus,
es responsabilidad de los miembros
del comité el asistirlo.
Eso es cierto incluso para ustedes. Entren.
...Pero no podemos-
¡Este asiento es tan suave!
¡Debe ser totalmente nuevo!
¡Está todo brillante!
¡También tu licencia está
toda brillante y nueva!
¡Ryuuko, vayamos a dar una vuelta!
¡Entra, entra, vámonos!
¡Una vuelta, una vuelta!
¡Una vuelta al Infierno!
¡Vamos totalmente de cabeza al
fondo de la fosa! ¡Hey!
¡Dejamos el camino
y nos vamos a estrellar!
Matoi, haz que detenga
ese cantar divinamente terrible.
¡Golpea a alguien por detrás y tendrás una carambola!
¿Honestamente piensas que
alguien puede detenerla?
¡Vamos todos juntos al Infierno!
Es cierto. Mankanshoku nunca ha
visto una luz roja en su vida.
¡Una vuelta, una vuelta, una vuelta al Infierno!
¡Eso es cierto!
¡Mis luces de semáforo son todas amarillas!
"En la vida, procede con precaución", ¿eh?
Hay algo de verdad en eso.
¡Qué atrevimiento!
¡Esta es una zona de no traspasar!
¡¿Acaso es que no conoce las reglas del camino?!
¡Mako, agáchate!
¡¿Quién demonios son ellos?!
El Club Automotor y el Club de Airsoft
se han unido para formar el Club Automotor de Airsoft.
Yo soy a quien están disparando.
Tenemos que agradecer a Maiko Oogure Maiko por probar que nadie más que tú puede vestir tu Armadura Divina.
Entonces están tras de tu Uniforme
Ultra Tres-Estrellas, ¿huh?
¡Ryuuko, mira eso!
¿Cuál es el problema, Gamagoori?
¡¿Piensas que puedes escapar de Ryousuke Todoroki,
Presidente del Club Automotor de Airsoft en esa chatarra,
PRESIDENTE DEL CLUB AUTOMOTOR DE AIRSOFT
RYOUSUKE TODOROKI
Sr. Presidente del Buró Disciplinario?!
Me parece que escogimos el auto
incorrecto para pedir aventón.
¡Whoa!
¡Interesante!
¿Pero pueden mantenerme el paso
con mis habilidades de manejo?
¡¿C-Cómo puede ser?!
¡No me des éso!
¡Si giras el volante como maniático, obviamente vas a dar trompos!
¿Tu cerebro es tan novato como tu licencia?
Ow... ¿Estas bien, Mako?
Oh, ustedes chicos creen
que son lo máximo, ¿huh?
Matoi, quédate fuera de esto.
¿Qué?
Fue mi error, así que yo lo corregiré.
¡Te tenemos acorralado, Gamagoori!
¡Llora y grita cuanto quieras,
pero no recibiras piedad de nuestra parte!
¡Tomará más que los de tu
clase para hacerme llorar!
¡Y aún si dejara salir una lágrima, la limpiaría yo mismo!
¡No le pediría a nadie más hacerlo!
¿Sigues hablando en grande, huh?
¡Dejen que lo tenga!
¡Uniforme Ultra Tres-Estrellas:
Gala de Grilletes!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE GRILLETES
¡S-Se transformó!
¡No dejen que eso los atemorize! ¡Acábenlo!
Hombre, creo que está duro.
No está simplemente duro.
¡Eso es! ¡Más! ¡Castíguenme más!
¡He sido un chico malo!
¡Castíguenme! ¡Cada vez que me
castigan, mi corazón es azotado!
¡Sí! Entre más es azotado,
más fuerte me vuelvo!
¡Tal y como me encontraba ese día!
HACE TRES AÑOS
ESCUELA PRE-SECUNDARIA DE RINNE-DOU
¡Vamos! ¡Apúrate y salta!
Derramaste leche en mi uniforme.
¡Eso fue un accidente!
Por eso te estamos diciendo que
lo dejaremos así si das el salto.
¡Ustedes ahí! ¡¿Qué es lo que hacen?!
IRA
GAMAGOORI
PRE-SECUNDARIA
TERCER AÑO
Vaya, vaya, si no es más que el Presidente del Consejo Estudiantil.
Pero nos gustaría si te mantuvieras fuera de ésto.
¡Gamagoori, está bien!
¡Si no hago lo que me dice,
mi papá será despedido!
Yeah, su papá trabaja
en la compañia de mi viejo.
Y mi papi es el
jefe de policía de este pueblo.
He covers up little
things like this for me.
Houjou! Imagawa! Do you two even call yourselves human beings?!
We are certainly human.
It's because we're human that we understand the fear of status and authority.
And sacrificing himself for the good of his family is the mark of a true human being, right?
Now, hurry up and jump!
Wait!
How about that, Gamagoori?
You can play at being
righteous all you want,
but here at Rinne-dou Junior High,
no one can oppose us.
Damn it!
The Kiryuuin Deluxe Trampoline
bounces well, doesn't it?
Come here!
Let go!
If I live, my dad's job is history!
You needn't worry about that.
I've already bought out
that despicable company.
What the hell?
What are you, a new student?
What's this crap you're spouting?
Yeah! If you keep talking rubbish, I'll have my daddy arrest you!
Kiryuuin Products Absorbs Houjou Products In Merger
Chief Of Police Imagawa Accused Of Bribery
Mr. Imagawa Dumbfounded by Sudden Dismissal
Your father has just been
relieved of his duties.
If you don't believe me, look at this.
Kiryuuin Products Absorbs Houjou Products In Merger
Chief Of Police Imagawa Accused Of Bribery
Mr. Imagawa Dumbfounded by Sudden Dismissal
Wh-What the hell?!
Who do you think you are?!
Guys! Make her suffer!
First Year Class A, Kiryuuin Satsuki!
KIRYUUIN
SATSUKI
FIRST
YEAR
JUNIOR
HIGH
As of this moment, I rule over
every student in this junior high school.
Crooks like you who can't see
beyond their own self-interest
will no longer be tolerated.
But you're relying on your
parents' influence too, are you not?
How are you any
different from these two?
These petty thugs are merely
leeching off their parents' power.
I am different!
I will exploit everything I can, be it
the power of my parents or others!
But I am the one who wields that power!
I absorb it all and make it my own!
It is a difference of resolve.
Resolve?
Gamagoori.
Those who lack resolve are incapable of even wiping away their own tears.
That was how I first met Señorita Satsuki!
And for two years, I waited.
I awaited her graduation,
enrolled in Honnouji Academy at her side,
and acquired this Ultima Uniform.
Hang on, how old are you?!
I turn twenty this year.
That explains your old-man face!
How much longer are
you gonna keep yapping?!
Yes! That's more like it!
The more I'm punished, the more my
hardness towers mighty and strong!
...He's a pervert with an old-man face...
Not pervert. Convert!
The instant I reach my climax,
the power that has been building up
...inside of me will burst out...
all at once!
¡Uniforme Ultra Tres-Estrellas:
Gala de Azotes!
UNIFORME
ULTRA
TRES-ESTRELLAS
GALA DE
AZOTES
...Santa mierda...
Una transformación secundaria, ¿eh?
Estación de
Gas Clandestina
Auto-Servicio
un robo !!
Estación de
Gas Clandestina
Auto-Servicio
un robo !!
Estación de
Gas Clandestina
Auto-Servicio
un robo !!
Estación de
Gas Clandestina
Auto-Servicio
un robo !!
Se cuidadosa.
Se dice que "el día de campo no termina sino hasta llegar a salvo a casa."
Jesús, esto no es un día de campo.
Estaré esperándote en la
Ronda de Elecciones por Muerte Súbita.
Arreglaré un lugar adecuado para nuestra batalla.
¿Otra vez?
SIETE
DIAS\DESPUES
8:30AM
SIETE
DIAS\DESPUES
Es hora, Señorita Satsuki.
¡Fieles camaradas de la Academia Honnouji!
¡Lo han hecho bien al sufrir a través de siete días de combate mortal
y reunirse aquí para tomar parte de la Ronda de Elecciones por Muerte Súbita!
Sin embargo, ¡su batalla
apenas ha comenzado!
¡Todas y cada una de las batallas durante los
últimos siete días ha sido grabada!
Con eso en mente,
¡voy a comenzar por designar nuevos estudiantes Tres-Estrellas basada en los resultados de esta batalla!
¿Qué demo—?
¡Hay cinco torres
en el patio escolar!
¡Aquellos que se sostengan en la cima de ellas serán considerados
los candidatos que van primero, y las elecciones se conducirán!
¡Aquí va, es esquiva de nuevo!
¡Bien por mí!
Bien, bien. Veo que no llamaste
a los Cuatro Devas sólo para dar espectáculo.
¿Esperabas algo más?
¡Señorita Satsuki!
¡Nosotros, los Cuatro Devas, en éste momento proponemos una
nueva regla para la Ronda de Elecciones por Muerte Súbita!
Cada uno de nosotros desea le sea permitido enfrentar a Ryuuko Matoi en combate individual.
Si es que pelearemos con ella de cualquier manera,
esta gran plaza es justo el lugar para ello.
I believe it would be a fitting way to
cap off the climax of the Naturals Election.
Esto será tanto probatorio
como entretenido, ¿huh?
LUGAR DE VOTACION
DE LAS ELECCIONES
NATURALES
¡Esta es una batalla final rey de la colina!
BATALLA FINAL
REY DE LA
COLINA
¡Matoi! ¡Pelea con los Cuatro Devas
y emerge victoriosa!
Hazlo, y te deberé decir la
verdad tras la muerte de tu padre.
¡¿Qué dijiste?!
¡Matoi! ¡Aquí es donde
te enfrentaré en batalla!
¡Soy el escudo impenetrable
de la Señorita Satsuki!
¡Y éste es el momento en el cual te voy a aplastar!
¡Acepto!
¡Sincronización con Fibra Viviente, Armadura Divina Senketsu!
ARMADURA DIVINA
SENKETSU
chime ga naru mae ni
Antes de que suene la campana
kugurinuketa
I sneak out of school
otonatachi no haiiro no me
Avoiding the adults' vacant stares
tawai no nai kaiwa
Las conversaciones sin sentido
togirenu mama
Simplemente continúan
sakamichi wo kudatteku
Mientras camino la pendiente.
nani wo suru demo naku
No tengo nada que hacer
yuku ate sae mo naku
Y ningún lugar donde ir.
tada atashi ima wa ne
En este momento, todo lo que hago
donna chuukoku mo mimi wo surinukeru
Es ignorar cualquier advertencia
mada mada suki ni sasete
Porque aún quiero ser libre
gomen ne e ni kaita you na
Lo lamento, pero no va conmigo
yuutosei wa rashiku nai wa
Ser una estudiante ejemplar
shirt no button wo futatsu hazushite
Así que suelto dos botones de mi blusa
rojiura no nukemichi
Y tomo el negro callejón.
amai yuuwaku wa michi
Como un camino de dulce tentación
dare ni mo mada hanashite nai
He mantenido algunas cosas ocultas a todos
atashi no himitsu wo kon'ya oshiete ageru
Pero esta noche, te revelaré mis secretos.
AVANCES DEL SIGUIENTE EPISODIO
¡Una batalla final de rey de la colina!
¡Su primer oponente es Ira Gamagoori!
IRA GAMAGOORI
¡De Gala de Grilletes a Gala de Azotes,
regocíjense con su atemorizante transformación de dos-fases!
TRANSFORMACION
¡Este necio mezquino se para orgulloso
y se erige en el campo de batalla!
NECIO
LEVANTA
La próxima en KILL la KILL,
"¡La oportunidad sólo llega una vez!"
EPISODIO 9
LA OPORTUNIDAD SOLO LLEGA UNA VEZ