¡Cómete ésto!
¡Movimiento Terminal: Ataque Masivo de Espadas!
¡Hup!
¡Regresa a ser un mono desnudo!
¡Imposible!
¡Hup!
¡Aquí vamos!
¡Ta-dah!
...Ésa...
¡Yep! ¡Es la otra mitad
de tu Espada Tijera!
¡Fresca desde el cuerpo de tu papá!
Espera... ¿fuíste tú?
¡Seguro que fuí!
¡Yo fuí aquella que asesinó a tu padre!
¡Perra!
¡Dime!
¡¿Por qué es que asesinaste a mi papá?!
EPISODIO 12
CONTENIENDO
EL DOLOR
dareka ga katteni kimetara readymade na
Este es un mundo que esta disponible sólo para unos cuantos
kyou wo nugisutete
Me liberaré de sus grilletes
MATOI
RYUUKO
hadashi de hashitte iku
Y partiré hacia mi objetivo
IRA GAMAGOORI
machigattatte
Aún si pierdo el camino
IRA GAMAGOORI
UZU SANAGEYAMA
NONON JAKUZURE
HOUKA INUMUTA
korondatte
O tropiezo y caigo
HOUKA INUMUTA
FAMILIA MANKANSHOKU
MAKO
MANKANSHOKU
surimuita itami mo
Esas heridas aún así forjarán
MAKO
MANKANSHOKU
AIKUROU
MIKISUGI
TSUMUGU
KINAGASE
original na ashita ni naru
Un futuro original para mí.
SATSUKI
KIRYUUIN
tsukiageta kono te ni nigirishimeta
Yo forjo mi propio destino
chikai ga hikari ni natte
Y es cada vez más resplandeciente
itsuka kimi ni todoku sono shunkan made
Así que hasta el día que te alcance
naiteru hima nante nai kara
No tengo tiempo para sentarme a llorar.
hamidashite shimatta atsui omoi ga
Una ardiente pasión fluye desde mi
yozora de kagayaki dasu
Y brilla como estrella en el cielo nocturno
umarete kita imi ga
Creo que ahora entiendo
wakatta ki ga shita
Porqué naci.
negaigoto wa zenbu kono te de
Haré todos mis sueños realidad
kanaeru
Con mis propias manos.
¡Mi papá me dijo que si tomaba ésta tijera,
seguramente hallaría la persona que lo asesinó!
¡Y sabes que, estaba en lo cierto!
¡¿Tú eres quien estaba en mi casa
ése día, no es así?!
Yup, ¡seguro fuí yo!
¿Por qué?
¿Por qué lo asesinaste?
Tu ya conoces la
respuesta de ésa pregunta.
¿Quién, yo? ¡No me vengas con ésa basura!
¡No se nada acerca de mi papá!
Sin embargo, tu atuendo dice lo contrario.
¿Atuendo?
¿Te refieres a Senketsu?
Yup. Tu papá cruzó una línea que la
especie humana nunca debió cruzar.
Cometió un tabú.
¿Pero los tabúes seguramente se sienten bien, no es así?
¿Qué le pasa a su mano?
¡Está helada!
Wow, ¡es sedosamente suave!
No podrías decir que es 100% Fibra Viviente genuina.
¡No esquives el problema!
Por favor. No estoy haciendo nada como éso.
Pero ahora que nos hemos conocido,
¡quiero que tengamos montones de diversión!
¡Púdrete!
¡¿Por qué jugaría a ser amiga
de la asesina de mi papá?!
Eres tan cerrada de la mente.
Sabes, el amor y el odio son dos
lados de la misma moneda.
Entre mejor es el forro del atuendo
mejores también serán sus costuras.
Que es lo mismo que decir, entre más odias a alguien,
más lo puedes amar también.
¡Mi trasero que puedes!
Calma, calma.
Te ves maravillosa incluso
cuando estás furiosa, Ryuuko.
Cálmate, Ryuuko.
Tu sangre está hirviendo.
¡Estás demasiado agitada!
¡Hey!
¡Es otro hilo rojo!
¿Es ése el Hilo Nexo?
¡Ésto es un problema!
Haces que desee verte...
¡desnuda!
¿Qué?
...Oh—
¡Ahora!
¡Ésa Armadura Divina es algo más!
Tiene más de un Hilo Nexo, ¿uh?
Estás en lo cierto.
No me descoserás tan fácilmente.
¡Wow, sorprendente!
¡Confiaba que el Dr. Matoi tuviera
algo como ésto bajo su manga!
Me siento enganchada, alineada y apisonada por ello.
¿Quién eres?
Vine a jugar.
¿Jugar?
Verá, escuché que estaba
trabajando en algo interesante.
HACE SEIS MESES
INSTALACION SUBTERRANEA DE INVESTIGACION RYUUKO
Déjeme entrar a la diversión.
Ya veo.
Así que te llegó por el viento
noticia de mi investigación y veniste.
Yup.
Le prometí a alguien que conozco que
llevaría sus hallazgos de regreso a ellos.
¿Y es importante mantener
tus promesas, cierto?
¡Hup!
Una bata de laboratorio con memoria de forma, ¿uh?
Ésa habilidad muestra que está confeccionada
con Fibras Vivientes también.
Bien.
¡Ahora no tendré que contenerme!
No sea una sábana mojada.
¡Tiene que tomarse los juegos en serio también,
o de otra manera no tendrá diversión en la vida!
Ésto es en lo que he puesto
mi corazón y alma durante su creación.
Corta la vida misma de las Fibras Vivientes.
Su nombre: ¡Las Espadas Tijeras!
ESPADAS
TIJERAS
Veo que es usted muy bueno
para nombrar cosas, Doc.
¡Un científico no se preocupa por la estética!
¡Todo lo que necesitamos es que
nuestra investigación rinda frutos!
No es acerca de qué tan lindo sea,
sino de cómo se use, ¿uh?
¡Oh, es tan atemorizante!
Parece que blandir esas
tijeras toma demasiado de usted.
Necesita fortalecer su cuerpo.
Encárgate de tus propios asuntos.
Los científicos andan en sus sesentas.
Wow, ellas realmente nulifican las Fibras Vivientes.
Muy bien hecho, Dr. Matoi.
Éstas tijeras son realmente poderosas.
¿Entonces cómo se siente que la creación en la que puso su corazón y alma perfore su corazón y alma?
¡Apuesto a que se siente fuera de éste mundo!
Soy tan buena, ¿no es así?
...Deja de balbusear...
Como sea, voy a llevarme ésto conmigo, ¿okay?
...Papá...
¡Papá!
¡Vete!
¿Papá?
Así que le fué robada una
mitad de las Espadas Tijeras
pero aún así consiguió
ocultar mi existencia.
Estoy impresionado, Dr. Matoi.
¡¿Así que la mujer que vi entonces eras tú?!
¡Lo tienes!
Si hubiera sabido que una chica tan
linda como tú estaba en camino,
hubiera permanecido justo ahí
y esperado a que llegaras.
¡Perra!
¿Crees que puedes
vengar a tu papá con éso?
¡No ocurrirá, chica!
¡Ya veremos cómo resulta!
Detente, Ryuuko.
¡Tu sangre se está poniendo peligrosamente caliente!
¡Si ésto sigue así,
no seré capaz de controlarme yo mismo!
...No...
¿Es ésto lo que buscabas, Nui Harime?
Voy para allá abajo.
¡Muy bien!
¡Las cosas se ponen divertidas!
Ésto no se ve bien.
Se ha tornado completamente fuera de control.
¡¿Qué?!
¿Estás diciendo que fue
sobrepasada por su Armadura Divina?
Matoi está en grave peligro.
En tan sólo unos minutos,
¡morirá por pérdida de sangre!
¿Qué? ¿Muerte por pérdida de sangre?
MUERTE
POR
PERDIDA DE
SANGRE
POR
PERDIDA DE
SANGRE
POR
PERDIDA DE
SANGRE
¡Necesita una transformación de sangre!
Quieres decir "transfusión".
Mi papá roba la sangre de sus pacientes
para poderla vender después a un precio más alto,
¡así que he visto a bastante gente
morir de pérdida excesiva de sangre!
Espera un minuto.
¿Qué se supone que éso significa?
¡La gente muere cuando son asesinados por la pérdida de sangre!
...Cierto...
¡Éso no está bien!
¡No está bien que Ryuuko muera!
¡Tengo que hacer mi trabajo como la
hija de un doctor clandestino!
¡Decir no a la muerte por pérdida de sangre!
¡Decir no al robo de sangre!
Ésto se ha vuelto el desastre.
Sanageyama.
Oh, ¿estabas bien, mono salvaje?
Gracias a ti, fuí capaz de
obtener algunos datos sobre los Hilos Nexo.
Hasta que no establezca mi victoria con Matoi,
no es posible que yo muera.
...Sanageyama, tú...
Ponte algo de ropa.
Nuestros temores se han realizado.
Por favor ponla fuera de juego, Tsumugu.
Dalo por hecho.
Señorita Satsuki, ¿estará usted bien?
Los terrenos de votación son una causa perdida.
Ustedes cuatro deberán evacuar a los estudiantes.
No tenía idea que una Armadura Divina
pudiera ser así de poderosa.
Yo la detendré.
¡Doblegación de Fibra Viviente:
Armadura Divina Junketsu!
ARMADURA
DIVINA
JUNKETSU
Cuento con ustedes.
¡Sí, señora!
¡Espera, Ryuuko!
¡Estás desperdiciando tu sangre!
¡Sabes, vale buen dinero!
Doctor Clandestino
Mankanshoku
Oh, Mako.
¿Qué pasa?
¡Papá!
¡Vinimos para acá para observar a
Ryuuko pelear en vivo, de cerca y personalmente!
Hermana, muéstranos algún lugar por donde nos podamos colar.
¿Dónde son los terrenos de votación?
¡Ésta no es la ocasión para ésto!
¡Doctor Clandestino Mankanshoku,
es la hora de que brilles!
Doctor Clandestino
Mankanshoku
Doctor Clandestino Bajo Demanda
¡Realmente no entiendo qué
es lo que pasa, pero déjenmelo a mí!
¡Espera ahí, Ryuuko!
¡Tienes de tu lado a la hija
de un doctor clandestino!
¡Excelente!
¡Sigue haciéndose más y más monstruosa!
¡Así es como una Fibra Viviente va a tornarse!
Así que terminaste consumida
por tus ropas, ¿uh?
¿Cuál es tu asunto?
¡No veo necesidad de presentarme!
Te estás poniendo en el camino de mi diversión.
Como dije, estás estorbando.
¿Era una trampa?
Gran trabajo, Tsumugu.
Tienes mi agradecimiento.
Ésta es una carga adhesiva especial.
Haciendo la historia corta,
tiene un efecto de almidonado.
Pero no hay garantia de que la
persona vistiendo el atuendo sobrevivirá.
Perdóname, Ryuuko.
¿Se percató de mí?
¡¿A ésta distancia?!
No puede ser.
¡Mierda!
¡No mientras yo esté vigilando!
¿Otra trampa?
Oh cielos, qué molesto.
Vaya, si no es sino la Señorita Satsuki.
Ése es un increíble atuendo el que usa.
¿Ahora incluso Kiryuuin está aquí?
¿Qué estás tramando, Nui Harime?
La Armadura Divina que
...creó el Dr. Isshin Matoi...
¿No quiere ver qué
tan fuerte es? Yo sí lo quiero.
Parece más como si intentaras vengarte de cómo Isshin Matoi fue más listo que tú.
¿Huh?
Estabas tan distraída por las Espadas Tijeras que no notaste la Armadura Divina que estaba desarrollando en secreto.
Ésa es tu culpa.
E incluso perdiste tu ojo izquierdo.
Ése lado suyo no es para
nada lindo, Señorita Satsuki.
Está bien.
Nada bueno les pasa a las
cosas que consideras lindas.
A propósito de éso, Ryuuko es absolutamente adorable.
Viene en pos mío con
todo lo que tiene.
¡Recobra el sentido,
Ryuuko Matoi!
Inútil, ¿huh?
Yup.
¡Inútil, inútil, inútil!
Permanece atrás.
En tal caso, es
...mi trabajo el derribarla—
¡para acabar con la chica que ha sido consumida por los impulsos destructivos de sus Fibras Vivientes!
Éso suena interesante por sí solo.
Regresa, Tsumugu.
No estás seguro ahí.
Lo tengo.
¡Sorprendente!
¡Ustedes dos están en su propio pequeño mundo!
¡No hay lugar para nadie más!
"Y sería divertido si
ustedes se eliminaran entre sí."
Sé que éso es lo que estás pensando.
¡Yo no soñaría con ello!
Qué mal que no vaya a ocurrir.
¡Una chica que sólo está siendo usada por su propia
Armadura Divina no es contrincante para mí, Satsuki Kiryuuin!
Aquí voy,
¡Matoi!
¡Detente!
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
¡Ryuuko!
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
Doctor Clandestino
Bajo Demanda
Mankanshoku
¡Ryuuko!
¡Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko!
Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko!
¡Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko!
¡Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko! Ryuuko!
¡Detente!
¡Detente, Ryuuko!
¡Tú no eres para nada así!
¿Por qué te estás metiendo en el camino?
¿Huh?
¡Amarra tu lengua y observa!
¿Olvidaste lo que me dijiste?
Dijiste que no se trataba sobre
vengar a tu papá,
¡sino de conocerlo mejor!
¡Pero ahora eres simplemente un mounstro!
¡Estás pateando, gritando,
y destruyendo nuestra escuela!
¡Estás actuando tal y como yo lo hice!
¡Como yo lo hice cuando dejé éso del
Club de Peleas se me subiera a la cabeza!
¡En ese entonces, me trajiste
de nuevo a mi sentido común!
¡Así que ahora es mi turno de hacer lo mismo!
¡Te traeré de regreso!
...Mako...
...estoy... de vuelta... a la... normalidad...
...Tú... puedes... parar... ahora...
¡Cielos!
Todo está bien ahora.
¡Cálmate!
¡Ow! ¡Detente!
¡Ryuuko!
Gracias.
...Ryuuko...
Lamento haberte arrastrado conmigo
durante mi alboroto, Senketsu.
No te preocupes.
Estoy contento de que ahora estés bien.
Casi mueres por pérdida de sangre, ¿sabes?
¡Tú tonta estúpida idiota!
¿Huh? ¿Ryuuko?
¡Ryuuko!
¡Ryuuko! ¡Ryuuko!
¡¿Ella murió?!
Simplemente está inconsciente.
Mankanshoku,
es gracias a ti que
ella fue capaz de sobrevivir.
¡S-Señorita Satsuki!
¿Por qué está usted aquí?
Espere, ¿conoce mi nombre?
¡Espera, Ryuuko! ¡Recupérate!
¡Whoa!
¡Mi cuerpo entero se sumergió en la mayor oscuridad!
¡Wow! ¡Parece que gané un bronceado gratis!
¡Suertuda!
Qué calamidad.
Gracias, Tsumugu.
De alguna manera conseguimos
salir sin usar ésta cosa.
No pude hacer un sólo movimiento.
No pude hacer un sólo movimiento
contra esas tres mujeres.
Por supuesto que no.
En el estado en el que se encuentran, son como
monstruos que han trascendido la humanidad.
¡Mierda!
Necesito comenzar a entrenar desde el inicio.
...Aww...
Ése fue un final bastante aburrido.
Nui Harime.
Desde este momento, se te prohibe colocar
pie en la Academia Honnouji.
¿Huh?
Yo me encargaré de Ryuuko Matoi
y su Armadura Divina en persona.
Si intentas llevar a cabo algo gracioso,
no te mostraré piedad,
Gran Diseñadora de Modas o no..
Éso es terriblemente frío de su parte.
Piérdete.
Okay, okay.
¡Entiendo!
¡Sólo bromeaba!
chime ga naru mae ni
Antes de que suene la campana
kugurinuketa
Me escabullo de la escuela
otonatachi no haiiro no me
Esquivando las miradas vacías de los adultos
tawai no nai kaiwa
Las conversaciones sin sentido
togirenu mama
Simplemente continúan
sakamichi wo kudatteku
Mientras camino la pendiente.
nani wo suru demo naku
No tengo nada que hacer
yuku ate sae mo naku
Y ningún lugar donde ir.
tada atashi ima wa ne
En este momento, todo lo que hago
donna chuukoku mo mimi wo surinukeru
Es ignorar cualquier advertencia
mada mada suki ni sasete
Porque aún quiero ser libre
gomen ne e ni kaita you na
Lo lamento, pero no va conmigo
yuutosei wa rashiku nai wa
Ser una estudiante ejemplar
shirt no button wo futatsu hazushite
Así que suelto dos botones de mi blusa
rojiura no nukemichi
Y tomo el negro callejón.
amai yuuwaku wa michi
Un camino de misteriosa dulce tentación
dare ni mo mada hanashite nai
He mantenido algunas cosas ocultas a todos
atashi no himitsu wo kon'ya oshiete ageru
Pero esta noche, te revelaré mis secretos.
VARIOS
DIAS
DESPUES
Veo que estás de nuevo de pie.
¿Dónde está Nui Harime?
¿Por qué quieres saberlo?
¿Porque asesinó a tu padre?
Exactamente.
Yo fui quien le ordenó que
tomara las Espadas Tijeras de Isshin Matoi.
Si debes resentirte de alguien, resiéntete de mí.
¿Qué?
"¿Por qué fué asesinado Isshin Matoi?"
"¿Qué es una Armadura Divina?"
"¿Qué son las Fibras Vivientes?"
Yo conozco las respuestas a
todas esas preguntas.
...Entonces hagámoslo, aquí y aho—
¿Realmente piensas que puedes ganar
como te encuentras ahora?
Dudo que te hayas recuperado completamente
del alboroto del otro día.
¡Cállate!
Tienes mi gratitud, Ryuuko Matoi.
¿Gratitud?
Es correcto.
Gracias a tus batallas con los Cuatro Devas,
he sido capaz de perfeccionar los Uniformes Ultra.
Ahora puedo ponerlos en uso en la batalla real.
¿Cómo dices?
Tras un largo tiempo, la Academia Honnouji
conquistará cada escuela del país.
¿Es por lo que realizaste las batallas de
Elecciones Naturales y de Rey de la Colina?
Correcto.
La Academia Honnouji va a,
en un plazo de una semana,
subyugar cada escuela en el
Oeste que se atreva a oponérsenos.
¡Iremos en un Viaje al Campo de Batalla
para conquistar las tres grandes!
VIAJE AL
CAMPO DE BATALLA
PARA CONQUISTAR
LAS TRES
GRANDES
Tú siéntate y observa.
¿Qué es la juventud?
AVANCES DEL SIGUIENTE EPISODIO
¡Es la primavera de la vida!
¿Y por qué es la primavera de la vida?
POR QUE
¡Dado que no se encuentra en su completo florecer!
NO EN FLOR
¿Deprimido? Apenas comienzas.
COMENZANDO
¿Persiguiendo tus ideales?
Apenas comienzas.
COMENZANDO
...Yo digo es que mientras—
¡Oh Dios!
OH DIOS!
¡La próxima en KILL la KILL,
"La sensación de que deshagas como una rosa"!
EPISODIO TRECE
LA SENSACION DE
QUE DESHAGAS COMO
UNA ROSA