Ésto es horrible.
Esa endemoniada de Kiryuuin siempre
hace cualquier cosa que se le antoje.
He llegado también. Estoy a punto
de entrar a los Cuarteles Generales.
¡Bienvenido de regreso, Sr. Mikisugi!
¿Están todos listos?
EPISODIO 15
NO ME PUEDO CONTENER
¡Ha pasado mucho tiempo, señorita!
¡Veo que te has convertido en una nenorra!
Y tú te has puesto
aún más reluctante.
Aunque no puedo recordar
dónde fue que nuestros caminos se cruzaron.
Fue en aquella fiesta de jardín para
celebrar tu graduación de la primaria.
¿No recuerdas al heredero del Conglomerado
Takarada honrarte con su presencia?
Tú deberías de sentirte honrado
de que siquiera reconozco tu raída cara.
¿Así que aún te la pasas mirando por
sobre los hombros a todos, no es cierto?
Si crees que a todos a quienes conoces simplemente
harán cuanto dices, estás gravemente equivocada.
El único gravemente equivocado aquí eres tú
por creer que puedes enfrentarte a mí.
¿Crees que puedes comprar
las vidas humanas con dinero?
¿Qué torcida crianza te
llevó a tus viles métodos?
¡Todo se vale en el amor, la guerra,
y salpicar a todos con el dinero!
Japón está dividido en dos conglomerados masivos:
los Takarada en el oeste y los Kiryuuin en el este.
KANEO TAKARADA
SATSUKI KIRYUUIN
Si nosotros no repartimos éste dinero
alrededor, ¡¿quién lo hará?!
Me parece que te has obsesionado con el
poder de ésos extraños atuendos últimamente,
pero déjame mostrarte los últimos resultados.
¡Mira!
¡Por el precio correcto, toda ésta gente gustosamente
pondría su vida por la mía en batalla!
¡Sin importar la era,
es el dinero lo que motiva al pueblo!
¡Ése es el poder del frío y duro dinero!
Es en éso en lo que te equivocas.
¿Qué fue éso? ¿Alguna clase de amago?
Lo que he golpeado son sus corazones.
¡Piérdanse, tontos!
¡O mi siguiente golpe tomará sus vidas!
¡Ella representa malas noticias!
¡Váyanse mientras puedan!
¡Ahora, adiós!
¡No somos oponentes para ella!
¡Espérenme!
¿Lo ves ahora, Takarada?
No es el dinero lo que gobierna
los corazones de los hombres. Es el miedo.
¿Crees que ese pequeño truco
fue suficiente para vencerme?
Termina con la bravata vacía, Takarada.
Tu voz tiembla de miedo.
¡Oh, estoy asustado! ¡Muy bien, estoy asustado!
Actuar rudo no me hará
ganar algo de dinero.
Así que ni siquiera intentarás
ser un hombre, ¿uh?
Y justo cuando pensaba que
no podrías hundirte más bajo.
Tienes que estar bromeando.
¡Estoy a punto de elevarme más
alto que nunca antes!
¡Diganle hola a mi arma mecanizada
anti-Academia Honnouji, Doutonbori Robo!
ARMA
MECANIZADA
ANTI-ACADEMIA
HONNOUJI
DOUTONBORI
ROBO
¡Si eres débil, confía sin vergüenza
en algo más fuerte!
¡Ésa es mi estrategia a prueba de tontos para ganar!
Patético
Qué increíblemente estrafalario.
¿Oh? ¿Puedes decirlo sin
tan solo usar tus ojos?
Sí. Puedo sentir la peste de tu arrogancia
sobre-inflada en el mismo aire.
Odio no cobrar el cheque.
¿Qué dices si nos vamos Duquesa?
No hablo de dinero.
Hablo de tu disposición.
...Tus opiniones...
¡no le dan valor al dinero!
¡Miembros de clubes! ¡Protejan a la Señorita Satsuki!
¡Arquería! ¡Jabalina!
¡Discos! ¡Bala!
¡Todos los demas!
¡Aficionados como ustedes no valen ni un centavo rojo!
¡Buen encuentro!
¿Qué tanto te gusta ésto, señorita?
¡Tus preciados Uniformes Ultra son nada contra el
completo poder del Conglomerado Takarada!
¡Ve a venderlos a las tiendas
de baratas en Americamura!
¡Allá te los quitarán de las manos por poco precio!
¿Te atreves a burlarte de la vestimenta,
a pesar de que nunca has probado el miedo que causa?
¡La única cosa barata aquí es tu vida!
...¡Como si de verdad! Aquí vamos...
¡Lluvia de Misiles Calabaza!
¿Que piensan de mi bombardeo de calabazas doradas?
¡Hay muchas más en
el lugar del cual vinieron!
¡Mueran! ¡Mueran! ¡Mueran!
¡Mueran, perras!
Nada podría haber sobrevivido a eso.
Mientras que yo, Ira Gamagoori, respire,
¡No permitiré que tan siquiera
un rasguño se haga en la Señorita Satsuki!
Deberías renunciar mientras te
encuentras atrás, mono de Naniwa.
Estaré colectando los datos de éstos
nuevos Uniformes Ultra Tres-Estrellas.
Mis disculpas por el atraso, Señorita Satsuki.
Las Brigadas del Viaje al Campo de Batalla
de Kobe y Kyoto han llegado.
Buen trabajo.
¡Atrápalo, Sanageyama!
¡Aquí está tu nuevo Uniforme Ultra!
¡Por fin!
¿Qué hay con ese show barato de héroe de mierda?
¡Ahórrate los comentarios!
¡Encaras a Uzu Sanageyama de los Cuatro
Devas de la Academia Honnouji!
¡Uniforme Ultra Tres-Estrellas:
Gala de Espadas Mk 3!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE
ESPADAS MK 3
Oh vaya. Realmente toma su papel.
Subyugar a Osaka es su misión.
Es simplemente natural que
ponga todo de sí en ello.
El mono de Kanto del Norte
contra el mono de Osaka.
Es una batalla real mono vs. mono.
Wow, eso es bastante perspicaz
viniendo de tí, perrito.
Simplemente estoy tomando
una página de tu libro, Jakuzure.
Después de todo, el veneno de la lengua
siseante de la serpiente es cosa poderosa.
Wow, gracias.
¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca!
¡Lluvia de Misiles Calabaza!
¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca! ¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca! ¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca!
¡Cabeza! ¡Cuerpo! ¡Muñeca!
¡¿Qué demonios?!
¡¿Crees que te dejaré continuar con esa
patética lluvia de calabazas?!
¡Estás acabado!
¡Cabeza!
¡¿Qu-qué diablos es ésto?!
¡Ése es limo de pasta de cangrejo!
¡Una vez que se te pega,
nunca se desprenderá!
¡Ahora no puedes moverte más!
¡Ahora estás acabado!
¡Fuego come-hasta-que-caigas!
¡Es pasta horneada de cangrejo para tí!
¡Flamas fuera!
Ahora, veamos si te has puesto
dorado y delicioso.
¿Oh?
¡No está aquí!
¡¿Pensaste que tu pasta de cangrejo
podría cubrirme?!
...¡Qué diabl—!
¡No me subestimes!
¡Estocada! ¡Estocada!
¡Estocada! ¡Estocada! ¡Estocada!
¡Fuera!
¡No, no ahí!
¡Donde sea menos ahí!
¡No ahí, no ahí, no ahí!
¡Estocada!
¡Oh, sí!
¡Estoy muerto, estoy muerto, estoy tan muerto!
¿Valoras tu vida?
Mirándome por sobre los hombros de nuevo, ¿uh?
Debes realmente de estar
bajándote justo ahora.
Pero ésto aun no se acaba.
Osaka es toda acerca de tenacidad y convicción.
Por supuesto.
Mi objetivo aquí nunca fuiste tú.
¿Qué fue eso?
¿Crees que mobilizaría una fuerza
de este tamaño para pelear contra simples estudiantes?
No... ¡No puedes hablar en serio!
¿Quién te dió el poder de enfrentarte
a los Uniformes Ultra?
Me parece que te diviertes bastante
con tu influencia por aquí, Satsuki Kiryuuin.
¿No crees que demoler un pueblo
entero es un poco demasiado?
¿Veniste hasta aquí sólo
para decirmelo?
Si es así, tu viaje ha sido para nada.
Su destino estaba sellado desde el
momento en que me desafiaron.
Voy a cambiar ese destino.
Vas a devolverme a Senketsu.
Ah, así que es ésto tras lo cual andas.
Sanageyama. Deshaste de éste tonto.
¡A la orden!
Mako, vete a algun lugar seguro.
¡'kay!
¿Mankanshoku?
El resto de ustedes, permanezcan fuera de ésto.
¡Sí, señora!
¿Puedes recuperarlo, Ryuuko Matoi?
Yeah.
Veo que tu defensa
no es menos impresionante.
Y yo veo que tu motivación es la única
cosa impresionante en tí.
Muy bien, entonces.
¡La leonesa usa su fuerza entera,
aún cuando caza un conejo!
¡Subyugación de Fibra Viviente, Armadura Divina Junketsu!
ARMADURA DIVINA
JUNKETSU
No me contendré, Matoi.
¿Por qué no se transforma
la estudiante transferida?
Parte de su Armadura Divina está aún
en posesión de la Señorita Satsuki.
Cuando una Armadura Divina despierta completamente,
bio-energía poderosa fluye
a través de sus Fibras Vivientes.
Cualquier parte faltante interrumpe el flujo,
previniendo así la transformación.
Me parecería que no puedes
sincronizar sin éste guante.
Te transformaste sabiéndolo, ¿uh?
¡Típico de Satsuki Kiryuuin!
¡Tu falta de piedad no conoce límites!
Me retaste sabiendo completamente
que estabas en desventaja.
No lloriquees ahora.
¡No estoy lloriqueando!
¡Pero tú eres de visión corta e imprudente!
¡Es él! ¡El tipo rapado a la mohicano!
¡Matoi, corre!
¡Atención! ¡Su objetivo es el rescate de
Kaneo Takarada y Ryuuko Matoi!
¡Cuando la misión sea completada,
repliéguense inmediatamente!
¡Eviten cualquier combate innecesario!
¡Lancen todas las unidades! ¡Abran la puerta #4!
Habiendo dicho eso, ¡dudo que la buena Señorita Satsuki
simplemente se siente por ahí y nos deje hacerlo!
¿Por qué el cambio de sentimientos, chico mohicano?
No tengo opción.
Mikisugi me pidio el respaldarte.
¿Primero me atacas,
y luego me protejes?
Debes de llevar una vida agitada.
No tenemos mas que un objetivo:
resistir la subyugación a las
Fibras Vivientes que usa Kiryuuin.
¡Ése es el objetivo de Playa Nudista!
¡¿Ése nombre era real?!
¿Qué demonios estás vistiendo?
Quisiera haber actuado el papel
de flojo profesor por siempre,
pero parece que éso
no será más posible.
Veo que se han expuesto ustedes
mismos, tontos desnudos.
El verdadero objetivo del Viaje al Campo
de Batalla por las Tres Grandes
era exponer la fuerza rebelde acechando
en las sombras detrás de las academias de Kansai.
¡Ésa es la razón por la que la Señorita Satsuki permitió que
tus actividades continuaran, Aikurou Mikisugi!
Cielos, ¿vieron a través de mí?
¡Qué impresionante!
No esperaría menos de un estratagema de la Señorita Satsuki. Funcionó exactamente como se planeó.
Bueno, técnicamente fuí
yo quien lo ideó.
Estábamos preocupados de que nunca se mostrarían
y nuestros nuevos Uniformes Ultra se desperdiciarían.
¿Creen que un grupo con un estúpido nombre como
Playa Nudista puede desbaratar nuestro gran diseño?
¡Esfúmense como el rocío matutino
ante mi Gala de Espadas Mk 3!
¡Uniformes Ultra Tres-Estrellas!
¡Gala de Grilletes Mk 2!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE
GRILLETES MK 2
¡Gala Sinfónica Mk 2!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
Gala de Sondas Mk 2.
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS\GALA DE
SONDAS MK 2
¡Gala de Espadas Mk 3!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE
ESPADAS MK 3
¡Gala de los Cuatro Devas
de la Academia Honnouji Mk 2!
GALA DE LOS
CUATRO
DEVAS DE LA
ACADEMIA
HONNOUJI
MK 2
¡Cuatro Generales, Vestidos Para Matar!
CUATRO
GENERALES
VESTIDOS
PARA
MATAR
¡Ryuuko!
¡Mako! ¡Te dije que te
escondieras en un lugar seguro!
Yeah, y entonces vine.
¡El lugar más seguro que
conozco es a tu lado!
Oh, bien.
Senketsu, transformémonos.
Imposible.
Sí, puede que hayas recolectado suficiente
para restaurar mi forma,
pero sin ése guante,
la bio-energía no puede fluir.
Crea lo que hace falta
con mi propia piel.
¡De ninguna manera!
¡La piel humana no puede soportar la energía
que fluye a través de las Fibras Vivientes ni por un minuto!
Un minuto es más que suficiente.
¿Ryuuko?
Quieres ser utilizado por mí, ¿cierto?
Así que no te preocupes por mí.
Ni tampoco estoy ya más asustada.
Si eres mi amigo,
cree en mí como lo hace Mako.
...Amigo...
Yeah.
Muy bien. Hagámoslo, Ryuuko.
¡Vamos!
Sincronización con Fibra Viviente: Armadura Divina Senketsu!
ARMADURA DIVINA
SENKETSU
...Hijo de ...
¿Qué?
¡Satsuki Kiryuuin!
¡Solamente estás aparentando!
¿Estás ansiosa de morir, Matoi?
¡Nope! ¡Ésta es la manera en la que sobreviviré!
¡¿Qué?!
¡Armadura Divina Senketsu!
Ahora tomaré todo de regreso.
Arrebatando vida de las
mandíbulas de la muerte, ¿eh?
¡Sin embargo,
aún no me puedes derrotar!
¡Ya lo veremos!
¿Tu poder se ha incrementado?
Es lo que estoy diciendo.
¡Así es! ¡No subestimes a Ryuuko Matoi cuando se está
concentrando en un objetivo que está casi al alcance!
¡Ésa tonta!
¡Concentrándose en lo que
está al alcance? ¡Patético!
¿Has olvidado el alboroto que hiciste cuando
te entregaste a la ira que tenías?
¿Has olvidado la furia abrasadora que
sentiste por la asesina de tu padre?
¡No lo he olvidado!
¡Pero no dejaré que me arrastre!
¡Nunca cometeré un error
como ése de nuevo!
¡Haré a un lado la ira
que me confronta
y viviré con el deseo
de lo que está casi al alcance!
¡El deseo de recuperar a mi amigo!
¡El proteger a los amigos
que son preciados para mí!
¡Ésa es la razón por la que vas por la vida
sin dirección, privada de ambiciones!
¿Entonces qué hay de tus ambiciones
oh-son-tan-altas?
Mira éste baldío calcinado.
¿Es ésta tu ambición?
¿Un sacrificio necesario?
Si ésta es la forma en la que
usas el poder de las Fibras Vivientes,
¡Senketsu y yo te detendremos!
¡Lo has hecho a tu manera ya lo suficiente!
¡Si ése es el caso, pruébamelo no
con palabras, sino con acciones!
¡Ryuuko!
¡Senketsu Navaja Relámpago!
¡¿Qué?!
¡Senketsu Veleta!
...¿Por qué, tú...
¡Señorita Satsuki!
¡Señorita Satsuki, monte en mí!
Simplemente observe.
¡Le daré alcance en nada de tiempo!
Tal vez, pero de ésta manera, nunca puedes
elevarte por sobre mí. ¿Puedes, Nonon?
No seas ridícula.
¡Ryuuko Matoi!
...¿Por qué, tú...
¡Demonios!
¡Señorita Satsuki!
¡Qué impertinente!
¡¿Qué?!
Vamos, Jakuzure. Acabemos con ésto.
Déjemlo a mí.
¡Matoi!
Vamos, vamos. Me gustaría recolectar algunos
datos de combate para mi Gala de Sondas Mk 2.
¡Ryuuko!
Deberías preocuparte por tu
propia piel, Aikurou Mikisugi.
¡Ryuuko, anímate! ¡Ryuuko!
¡Ryuuko, atrápala!
Detente, Mankanshoku.
Quita tus manos de esa tijera.
No muestro ninguna piedad a nadie
que se me enfrente. Ni siquiera tú.
¿Estás bien, Ryuuko?
Yeah, de alguna manera.
¿Deseas terminar ésto aquí en Osaka?
Ryuuko, creeme.
¿Qué?
Si somos amigos,
pon tu fe en mí.
Muy bien. La tienes.
¿Usas tu Armadura Divina como navaja?
Impresionante, pero sin sentido.
¡Junketsu no puede ser cortado tan fácilmente!
¡Estoy bastante conciente de eso!
¡Imposible!
Buen trabajo, Senketsu.
Toda la sangre que absorbí
fue reunida en la hoja.
Fue una apuesta al todo-o-nada,
pero funcionó.
Lo escuchaste. Esta hoja puede
cortar tu Junketsu, ¿o no puede?
De hecho, pero no antes de que mi Junketsu
perfore a través de tu Armadura Divina.
Destrucción mutua asegurada... ¿Uh?
Retira tus tropas, Kiryuuin.
Hazlo, y bajaré la espada.
¿Estás segura?
Estarías fallando
en vengar a tu padre.
No sacrificaré la vida de
otros para lograr mi objetivo.
Deseas intercambiar mi vida
por la de ellos, ¿es asi?
Me siento insultada del tan bajo
precio que me has puesto.
¡Señorita Satsuki, por favor desista!
¡El suyo es un noble objetivo!
¡No debe de caer aquí por causa de mera necedad!
¿Lo ves? Él está de acuerdo conmigo.
¡Todos los estudiantes, retírense!
¡Regresaremos a la Academia Honnouji!
¡Ryuuko, dejaste caer ésto!
Gracias.
Kiryuuin, tal vez sea cierto que has
dominado ese Junketsu tuyo.
Pero estás sola.
¿Y tú no lo estás?
No. Senketsu y yo somos dos en uno solo.
¿Estás sugiriendo que has formado una
relación simbiótica con las Fibras Vivientes?
Ése es un cuento de hadas.
¿De nuevo?
He de dejar a Bakuzan bajo
tu cuidado para marcar la batalla de hoy.
Kiryuuin.
¿Qué?
La Satsuki Kiryuuin que conozco
no es una mujer tan insignificante que retiraría una orden que
ha dado sólo porque le fue devuelta su espada.
¡¿Qué demo-?!
¿Se olvidaron de mí?
¡Nos llaman los Cuatro Devas
porque hay cuatro de nosotros!
Señorita Satsuki, como lo ordenó,
he destruído la base de Playa Nudista.
Bien hecho.
Con ello, hemos aplastado a
los tontos que se oponían a nosotros.
El objetivo del Viaje al Campo de
Batalla por las Tres Grandes ha sido satisfecho.
Sin embargo no hay necesidad de retirar
mi orden para regresar a casa.
Reconozco tus valientes esfuerzos,
Ryuuko Matoi.
Pero tan sólo me has tomado por sorpresa.
¡La misma táctica no funcionará dos veces!
Esta batalla nos ha costado
la mayor parte de las fuerzas de Playa Nudista.
Aún así, debemos de estar
agradecidos que estamos vivos.
Conseguiste un empate en tu pelea con Satsuki Kiryuuin.
Eso fue impresionante, Ryuuko.
Ven conmigo.
Te dí mi palabra.
Es hora de que te cuente todo.
Este es un mundo que esta disponible sólo para unos cuantos
dareka ga katteni kimeta readymade na
Me liberaré de sus grilletes
kyou wo nugisutete
Y partiré hacia mi objetivo
hadashi de hashitte iku
Aún si pierdo el camino
machigattatte
O tropiezo y caigo
korondatte
Esas heridas aún así forjarán
surimuita itami mo
Un futuro original para mí.
original na ashita ni naru
Yo forjo mi propio destino
tsukiageta kono te ni nigirishimeta
Y es cada vez más resplandeciente
chikai ga hikari ni natte
Así que hasta el día que te alcance
itsuka kimi ni todoku sono shunkan made
No tengo tiempo para sentarme a llorar.
naiteru hima nante nai kara
Una ardiente pasión fluye desde mi
hamidashite shimatta atsui omoi ga
Y brilla como estrella en el cielo nocturno
yozora de kagayaki dasu
Creo que ahora entiendo
umarete kita imi ga
Porqué naci.
wakatta ki ga shita
Haré todos mis sueños realidad
negaigoto wa zenbu kono te de
Con mis propias manos.
kanaeru
AVANCES DEL SIGUIENTE EPISODIO
¡Tras su batalla con Satsuki,
Ryuuko conoce el secreto de su padre al fin!
SECRETO
...Ese secreto es...
¡Oh, no hay tiempo suficiente!
NO HAY TIEMPO
SUFICIENTE
¡Para la historia completa, busquen en línea por la
versión web de los avances de Kill la Kill!
VERSION WEB DE
LOS AVANCES
La próxima en KILL la KILL,
"Las mujeres no se resisten a ésto".
EPISODIO 15
LAS MUJERES NO SE
RESISTEN A ESTO