¡Saludos, todo el mundo!
¡Gracias por ver
KILL la KILL cada semana!
Soy la Armadura Divina Senketsu,
un uniforme escolar viviente que
adora el planchado—no, ser planchado.
Ahora, aquí hay algo que estoy seguro
han estado esperando por algún tiempo.
¡Es hora de un episodio de resumen!
RESUMEN
Ryuuko Matoi, una chica en busca de la mujer
con la Espada Tijera que asesinó a su padre,
ASESINO A SU PADRE
se encuentra con Satsuki Kiryuuin,
la presidenta del consejo estudiantil en la Academia Honnouji.
SATSUKI KIRYUUIN
Satsuki planeaba tomar todas las escuelas de la
nación utilizando Uniformes Ultra embebidos de Fibras Vivientes
que despertaban poderes especiales entre los humanos,
pero Ryuuko ganó el poder para oponerse a Satsuki
y sus amigotes al conocerme, la Armadura Divina Senketsu.
ARMADURA DIVINA SENKETSU
El Club de Box, el Club de Tennis,
las trampas concebidas por el Comité Disciplinario,
el Club de Jardinería, el Club de Rakugo,
el Club de 100 Poetas, el Club de Lanzamiento de Cuchillos,
y así y para adelante.
Después de derrotar a todos estos clubes
vinieron las Elecciones Naturales.
La hora llegó de
derrotar a los Cuatro Devas.
Contra todas las probabilidades, Ryuuko venció a
Ira Gamagoori, Houka Inumuta, y Nonon Jakuzure,
sólo para ser de repente enfrentada
por una chica llamada Nui Harime.
Ella era la mujer con la Espada Tijera
que Ryuuko estaba buscando.
Luego vino la aparición de la madre de Satsuki,
la cabeza del conglomerado Kiryuuin, Ragyou Kiryuuin.
Para completar su toma de las
escuelas a través del país,
Satsuki ordenó un Viaje al Campo de Batalla
a las Tres Grandes ciudades del área Kansai.
Pero las escuelas no eran lo
único tras lo cual andaba.
También quería eliminar a Playa Nudista,
la organización anti-uniformes que se oponía a la familia Kiryuuin.
Con tal de juntar todas mis piezas,
Ryuuko se dirigió a Kansai también.
En la ciudad del progreso, Osaka,
Ryuuko y Satsuki se enfrentaron en un combate mortal.
¡Y hoy, el secreto tras las
Fibras Vivientes será finalmente revelado!
No se irriten, todos ustedes que estaban
decepcionados de oir que éste era un capítulo resumen.
El avance fulminante es una
marca de la casa en KILL la KILL.
¡Incluso el episodio resumen sólo
dura tanto como un intro!
¡La historia real continúa ahora!
¡Las mareas de la guerra cambiarán drásticamente!
Ignorante como eres,
¡no posees una oportunidad de victoria!
¡Por éso exactamente es que sigo
pidiéndote que me digas, demonios!
¡Todo lo que has hecho es andarte con rodeos!
¡Bájate de tu gran caballo!
¡Púdrete, Srita. Bocona Cejotas!
EPISODIO 16
LAS MUJERES NO SE RESISTEN A ESTO
unmei no ito wo tachikitta sono saki ni
Todo comienza cuando cortamos los hilos del destino
senobi shiteitanda
Intentaba ser alguien quien no soy
kutsuzure darake no
En un mundo estrecho
semai sekai de
Sin espacio para respirar
runway wo aruku
Mientras caminaba por mi pista
egao no uragawa
Pensé que lo había escondido
kakushita tsumori de
Tras la sonrisa que enmascaraba mi rostro
dakedo itsumo kimi ni wa
Pero ésto no funciona contigo
minukarete shimatte ite
Siempre ves a través de mi farsa
konna no wa hajimete de
Nadie nunca antes me descifró de esta manera
tomadou kedo
No se qué hacer
hoka no dare ni mo kikonasenai
Nadie más puede arrancar éstos atuendos
nandaka wakannai
Una fiebre algo ambigua
atsusa ga mune wo kogasu kara
Amenaza con apartar nuestros corazones quemándolos
unmei no ito taguriyoseta sono saki ni
Todo comienza una vez que refrenamos en los hilos del destino
ima atarashii yoake ga kuru
Un nuevo día amanecerá para nosotros
omoi wa kitto hitotsu
Debemos ser uno en espíritu
¡Mi Señora!
¡Shirou!
¡De inmediato!
Es un coagulante tranquilizante.
Por favor utilize ésta oportunidad
para cambiarse su Armadura Divina.
Gracias.
Sus peleas parecen estar cobrando una
cuota más alta en su cuerpo que antes.
Es muy riesgoso activar la Subyugacion de Fibra Viviente
por tanto tiempo como lo ha hecho.
Estoy conciente del riesgo.
Pero mientras Matoi
continúe vistiendo su Armadura Divina,
No tengo otra opción que
vestir a Junketsu para combatirla.
Es como usted dice, mi Señora.
¿Estás seguro, Tío?
Shirou.
Como mi sobrino, ya debes
de haberte dado cuenta
que una vez que la Señorita Satsuki tiene su corazón
puesto en algo, nunca retrocede.
Lo único que podemos hacer es
apoyarla a ella y sus desiciones.
Soroi, Iori.
He hecho muchas exigencias
egoístas a ustedes dos.
Pero por favor permítanme
hacerlo por sólo un poco más.
¿Oh?
¿Así que se estaba esforzando,
Señorita Satsuki?
¡¿Quién eres?!
...Esa voz...
¿Eres tú, Harime?
¡Seguro que lo soy!
¿La Gran Diseñadora de Modas?
¡¿Cuándo fué que llegó?!
Yo voy a donde sea que quiera ir,
y nadie puede detenerme.
¿Qué es lo que quieres?
No se ponga tan "¿Qué es lo que quieres?" conmigo.
Fué la Dama Ragyou.
Dijo que quería escuchar los resultados
del Viaje al Campo de Batalla en persona.
Y como tenía tiempo que matar debido a que cierto
alguien me prohibió entrar a la Academia Honnouji,
¡vine hasta aquí para recogerla!
Apuesto que sólo querias ver a
Senketsu y Junketsu enfrentarse.
¡Bingo, Señorita Satsuki!
¡Usted es la única que
verdaderamente me entiende!
Éso es mucho, viniendo de alguien que
rechaza dejar que cualquiera la entienda.
Bien entonces, ¿podemos ponernos en
camino rumbo a la mansión?
Iori.
Da este mensaje a los Cuatro Devas:
"Regresaré tarde.
Deben de permanecer vigilantes
hasta que lleguen a la Academia Honnouji.
Recuerden, el Viaje al Campo de Batalla no
estará terminado hasta que lleguen a casa."
¡Sí, señora!
¿Puedo hacer otra taza de té
para usted mientras tanto?
Por favor.
Nos atrapó.
Pero aún así escapamos con nuestras vidas.
Mientras estemos vivos, podemos pelear.
Estás en lo cierto.
Ryuuko, estoy sorprendido de que
peleaste con Satsuki Kiryuuin y empataron.
Bien hecho.
Ven.
¡Hey, Mikisugi!
¿A dónde vas?
Satsuki Kiryuuin le dió al clavo en la cabeza.
Los tiempos han cambiado.
No hay razón en mantener
más secretos.
Es hora de que te exponga todo.
¡¿Qué?!
...¡¿Realmente fuiste...
el Sr. Mikisugi todo el tiempo?!
Es correcto.
Nunca me habías visto así antes.
¡Nunca supe que fuera un exhibicionista!
¡Has encontrado un camarada-de-armas, Ryuuko!
...Somos Playa—
¡No nos cuentes a todos juntos!
Mako, ve a casa por ahora.
¿Uh?
Mankanshoku,
si vienes con nosotros, tendras que
lanzarte dentro del vórtice de la batalla.
¿Tienes esa determinación?
¡No la tengo!
Me lo figuraba.
Ve a casa, entonces.
No tengo la determinación
de desnudarme aún.
¡¿Éso es de lo que estás hablando?!
...Pero lo que yo sí tengo...
¡es el deseo de ser la amiga de Ryuuko para siempre!
¡Así que iré con ustedes!
...Mako...
Muy bien.
¡Síguenos!
¡Okay!
¿Uh?
!Woo!
¿Qué?
...Hey—
¡Hoo!
¡Mako!
...Espera...
¿Por qué te estás sumergiendo?
Ryuuko.
Mas allá de aquí permanece la verdad que tienes que conocer.
Hagamos ésto.
¡Es hora de bucear desnudos!
¿Uh?
¿Qué?
¡Espera!
Retírese a Junketsu, por favor.
Nos aferraremos a él por usted.
La Directora Ejecutiva le ha dejado un mensaje.
Ella desea que usted la espere
en la gran casa de baño.
RESIDENCIA
KIRYUUIN
GRAN
CASA DE BANO
Estás dominando ésa
Armadura Divina bastante bien,
pero parecería que te
estás esforzando.
Madre.
Éste extracto de hierbas incrementará
tu afinidad con las Fibras Vivientes.
Asegúrate de remojarte bien.
Lo haré.
Cielos, que piel tan bonita tienes.
Confíame tu corazón.
He de purificarte.
Los humanos son entes tan frágiles.
Cuando estamos desnudos como ahora,
la ansiedad nos supera.
Nos hace apurarnos y cubrimos nuestros
cuerpos en las maravillas conocidas como "vestimenta".
Ése es nuestro instinto.
...Y las especies que desafían sus instintos...
...eventualmente...
caerán en ruinas.
Puedes salir ahora.
Hay un lugar en el que debemos estar.
...Eso significa...
Sí.
Lo has hecho bien, Satsuki.
Como una Kiryuuin,
y como mi sucesora,
es ahora el tiempo para tí de
que aprendas donde todo esto comenzó.
¿Había un lugar como
éste bajo Osaka?
Aunque, está bastante maltratado.
Vaya que Jakuzure nos hizo bastante daño.
Sin embargo, hay más en este lugar
de lo que se ve a simple vista.
¡Mikisugi! ¡Kinagase!
Veo que éste lugar no sufrió daños.
Hicimos bien en seguir tus
órdenes y refugiarnos aquí.
Supongo que ser un preocupón
vale la pena de vez en cuando.
Veo que Playa Nudista tuvo que invertirle
algo de dinero en él.
Todo es gracias a tu padre.
¿Papá?
Era un científico impresionante.
Usando las patentes que tenía, recolectó
dinero de corporaciones alrededor del mundo.
Y con esos fondos,
creó ésta organización.
...Entonces...
¡De hecho!
...Playa Nudista fue fundada...
¡por el Dr. Isshin Matoi!
¡¿Qué?!
No creo que haya ocurrido de esa manera.
¿Cómo es que supiste lo
que me pasaba por la mente?
Ustedes dos estan ahora en la misma
longitud de onda, ¿uh, Ryuuko?
No puedo decir que estoy muy contenta por ello.
¡Wow, Ryuuko!
¡Ahora tengo una amiga que está tanto
fuera como dentro  de mi mente!
...Er...
Vestimenta
Ahora, Ryuuko,
¿cuántos organismos en éste planeta
sabes que utilizan vestimenta?
Sólo nosotros los humanos, obviamente.
Correcto.
De todas las incontables especies de la Tierra,
la única que utiliza
vestimentas es el homo sapiens.
¿Y por qué crees que es?
No es que sólo los humanos utilicen vestimenta,
¡sino más bien que las criaturas que utilizaban vestimenta
se convirtieron en la raza humana como la conocemos hoy en día!
Las Fibras Vivientes causaron que el homo sapiens, previamente
solo uno de muchos antropoides, evolucionara tanto.
Es correcto.
¡La especie humana fue escogida por la vestimenta!
PALACIO DE
FIBRAS
DE LA RESIDENCIA
KIRYUUIN
CUARTO
PROHIBIDO
¿Aquí fue donde todo comenzó?
Correcto.
La fuente de todo:
la Fibra Viviente original.
FIBRA VIVIENTE
ORIGINAL
En el momento en el que esta brillante bola de hilo que
vagaba a través del espacio cayó en la Tierra,
los humanos estaban destinados a convertirse
en seres que sirvieran a la vestimenta.
Las Fibras Vivientes se convertirán en vestimenta
y cubrirán el planeta.
Éso es CUBIERTAS.
Nadie en éste mundo
puede impedir que ocurra.
Nosotros, la familia Kiryuuin,
somos la boca y voz de la voluntad de CUBIERTAS.
¿Lo entiendes?
Sí, Madre.
¿La vestimenta escogió a la especia humana?
¿Qué quieres decir?
¡Las Fibras Vivientes son una forma
de vida extraterrestre!
Antigüedad
¡LLegaron a la Tierra en tiempos
ancestrales e indujeron la evolución humana!
¡¿Qué?!
¿Éso significa que Senketsu
es un ser extraterrestre?
Mako
Él no es solamente un uniforme escolar,
¡¿sino también un alien?!
Así que así son las cosas.
¡No lo aceptes tan simplemente!
¡¿Qué demonios se suponde que éso significa?!
¿Podrías calmarte y escucharme?
Lo explicaré desde el comienzo.
Las Fibras Vivientes son
una forma de vida del espacio exterior.
Como parásitos, usan las formas
vivientes nativas como sus anfitriones
y se reproducen al alimentarse
de sus impulsos nerviosos.
Sin embargo,
cuando directamente poseen un cuerpo,
depositan demasiadas cepas en
el sistema nervioso, destruyéndolo.
Es por éso que decidieron más bien cubrir
los cuerpos de las criaturas.
Sólamente pueden obtener una pequeña cantidad
de energía de las terminaciones nerviosas de la piel,
pero de ésta forma,
mantienen vivos a sus anfritiones.
Escogen la especie con el cerebro más avanzado
al momento, el homo sapiens,
para que sean sus anfitriones y acelerar
artificialmente su evolución.
Y así, la especie humana evolucionó.
Desarrollamos cerebros que sobrepasaron
por mucho a cualquier otra especie en la Tierra,
proliferamos a través de todo el mundo,
y escalamos al ápice
de la cadena alimenticia.
Sin embargo, todo fue
bajo la guía de las Fibras Vivientes.
No es mas que un pico transitorio.
Ultimadamente, nosotros los humanos somos
sólo alimento para las Fibras Vivientes.
¡No puede ser!
...Me he estado alimentando de Ryuuko—
Cálmate, Senketsu.
No hemos escuchado aún la historia completa.
¿Entonces, por qué no toda la ropa
tiene Fibras Vivientes en ella?
Justo ahora, la mayoría de nosotros usamos
ropa normalmente y llevamos vidas normales.
¡Los estudiantes de la Academia Honnouji son casi
los únicos que visten tan extraños atuendos!
Estás en lo correcto.
La única conclusión posible es que,
habiendo inducido la evolución humana,
las Fibras Vivientes nos dejaron
con tan sólo el hábito de vestirnos
y entraron a un largo periodo de hibernación.
Fué alrededor de hace doscientos años que
salieron de su estado durmiente.
Ragyou Kiryuuin hizo contacto
con la Fibra Viviente original,
lo que llevó a su despertar.
O así lo escuché del Dr. Matoi.
Estaban esperando por
el momento de oportunidad.
¿Acaso no espera la gente hasta que el ganado
esté bonito y rechoncho también?
...¿Me encontraba...
esperando a que Ryuuko creciera?
¡¿Es por éso que necesito su sangre?!
¡Como dije, cálmate!
¡Tú no eres así, Senketsu!
¿Está Senketsu entrando en pánico?
...Si es así, dile...
que ustedes dos representan nuestra esperanza.
¿Esperanza?
Es correcto.
La Armadura Divina Senketsu fue creada por el
Dr. Matoi para pelear contra las Fibras Vivientes.
Y eres la única
¡que puede dominar ésa Armadura Divina, Ryuuko!
¿Soy la única?
¿Pero por qué?
Eres extraordinariamente
resistente a las Fibras Vivientes.
El Dr. Matoi probablemente lo sabía.
Es por éso que confeccionó a
...Senketsu para ajustarse a tí—
¡para poner fin a las
ambiciones de los Kiryuuin!
El Doctor en algún tiempo investigó las Fibras Vivientes
bajo las órdenes de Ragyou Kiryuuin.
Pero una vez que descubrió la
terrible verdad, la abandonó
y secretamente formó
una contra-organización.
...Ésa es...
¡lo que somos nosotros: Playa Nudista!
Ya veo.
Así que éso es por lo que el Dr. Matoi me creó.
Sí.
Ahora lo recuerdo.
Nací en ése laboratorio
subterráneo,
pero fuí puesto de
inmediato a dormir.
Hasta que Ryuuko vino a mí,
seis meses después.
Lamento haber mantenido todo
ésto como secreto hasta ahora.
Pero la voluntad de los Kiryuuin
no conoce límites.
Hasta que no llegaras al punto en el que
libremente pudieras llamar a los poderes de Senketsu,
no podía decirte la historia entera.
Yeah, incluso planificaron eliminarme
si yo fuera alguna vez consumida
por las Fibras Vivientes.
Exactamente.
Ese plan no ha cambiado.
¡Tsumugu!
...Yeah, ésta historia...
es un poco difícil de creer.
Pero es la verdad.
Las prendas producidas por REVOCS,
la compañia que dirige Ragyou Kiryuuin,
son utilizadas más o menos alrededor del mundo.
Cada uno de ésos atuendos
contiene Fibras Vivientes.
Al momento, aún permancen durmientes,
pero si en algún momento fueran a despertar,
Rei Hououmaru
Nui Harime
Satsuki
Kiryuuin
Ragyou
Kiryuiin
no hay palabras para decir lo que ocurrirá.
Pero una cosa es segura:
serán una amenaza masiva para la especie humana.
¿Así que tuviste éxito en tomar todas las
escuelas del país y suprimir a Playa Nudista?
Sí.
Eso significa que podemos avanzar el experimento
Academia Honnouji a la siguiente fase.
También hemos completado la construcción
del Estadio Ragyou.
El festival está todo listo para comenzar.
Muy bien.
Movámonos a la fase
final del plan:
el Gran Festival de Cultura y Deportes.
Como desees.
¿Qué harás?
No he estado en casa por un tiempo,
así que me quedaré ésta noche.
¿Será así?
Hazte cargo de lo que necesite, Kuroido.
La Academia Honnouji es tu creación.
Estoy ansiosa de ver
de qué está hecha.
Y nosotros te recibiremos
con los brazos abiertos, Madre.
Ahora lo entiendo.
Me están diciendo que Senketsu y yo peleemos
mano-con-mano por el bienestar de la humanidad, ¿uh?
¡Al demonio con éso!
¿Ryuuko?
¿Quieren decir que
Senketsu es tan sólo un arma?
¿Un atuendo de combate
hecho púramente para la batalla?
Tienen que estar bromeando conmigo.
¡Tiene una mente por sí solo!
¿Ahora me están diciendo que
él nació para asesinar a sus hermanos?
¡Me siento tan mal por él!
¿Qué estás haciendo?
Ésta es Playa Nudista, ¿cierto?
¿Que hay de malo con que me desnude?
...Ryuuko...
¡No puedo pelear mientras te vista!
¡No necesitas pelear tampoco!
Déjame contarte dos útiles
piezas de información.
Una: no hay razón para una Armadura Divina
que no pelea por existir.
Dos: No dudaré en deshacerme
de ninguna Armadura Divina.
Tendrás que hacerlo sobre mi cadaver.
Bien por mí.
Te concederé ése deseo.
¡Me están espantando todos!
¡Ésto está mal!
¿Por qué no comemos algunas
golosinas y nos calmamos?
Veamos.
Comeré uno de éstos souvenirs.
¡Ésto esta horrible!
¡Todo ésto está horrible!
kurikaesu mainichi ga
Mi monótono día con día
totsuzen iro wo kaeru
Tomó un nuevo matiz
sonna koto dokka nozonde itanda kedo ne
Una parte de mí siempre deseó que eso ocurriera
iza to naru to
Pero cuando realmente ocurrió
okubyoumono deshita
Estaba demasiado asustada para actuar
himitsu ne
Eso es un secreto, ¿okay?
hitori furuete
Temblando sola
soshite kimi ni aitakute
Te extraño tanto
zutto mikata da yo nante ieta nara
Si tan sólo pudiera decirte que siempre estaré a tu lado
muteki
Podríamos ser invencibles
sou sa tobidatsu toki wa futari de
Cuando tomemos vuelo, lo haremos juntas
tachimukai
Tendremos una postura
kakaekirenai okubyou ni
No quiero regresar
zutto hitatte waratte ita
A ser la torpe cobarde que era
hitori kiri zutsu ga awasatte
Todas las pequeñas cosas vendrán juntas
ookina chikara ni naru yo
Para darnos fuerza
ima nee kanjita
Así es como me siento ahora
AVANCES DEL SIGUIENTE EPISODIO
Ryuuko ha escuchado acerca
del deseo de su padre.
No titubees, Ryuuko.
Tu y yo no somos entes separados.
TU Y YO
¡El Gran Festival de Cultura y Deportes!
EL GRAN FESTIVAL
DE CULTURA
Y DEPORTES
Es la declaración de victoria de los Kiryuuin.
DECLARACION DE VICTORIA
Sólo nosotros podemos detenerlos.
SOLO NOSOTROS
La próxima en KILL la KILL,
"Por qué".
EPISODIO 17
POR QUE