Bienvenida de vuelta, Señorita Satsuki.
Lo hicieron bien en el Viaje al
Campo de Batalla por las Tres Grandes.
Gracias.
¿Cómo le fué con la Directora?
Estaba complacida con nuestros resultados.
Ha también decidido realizar
una visita a la Academia Honnouji.
...Entonces...
Sí. Finalmente es la hora.
Estaré contando con ustedes cuatro.
¡Estudiantes de la Academia Honnouji!
¡Lo hicieron bien en el Viaje al
Campo de Batalla por las Tres Grandes!
Erradicamos las guaridas de las fuerzas
guerrilleras anti-vestimenta de Kansai
y completamos nuestra misión.
Por esa razon, recibiremos a la
Directora de la Academia Honnouji, Ragyou Kiryuuin,
y en el Estadio Ragyou
que lleva su nombre,
¡tendremos una gran ceremonia!
¡Reciban a la Directora adelantando todas
las energías que han guardado con ustedes!
¡Éste es el Gran Festival de Cultura
y Deportes de la Academia Honnouji!
GRAN
FESTIVAL
DE
CULTURA Y
DEPORTES
EPISODIO 17
POR QUE
unmei no ito wo tachikitta sono saki ni
Todo comienza cuando cortamos los hilos del destino
senobi shiteitanda
Intentaba ser alguien quien no soy
kutsuzure darake no
En un mundo estrecho
semai sekai de
Sin espacio para respirar
runway wo aruku
Mientras caminaba por mi pista
egao no uragawa
Pensé que lo había escondido
kakushita tsumori de
Tras la sonrisa que enmascaraba mi rostro
dakedo itsumo kimi ni wa
Pero ésto no funciona contigo
minukarete shimatte ite
Siempre ves a través de mi farsa
konna no wa hajimete de
Nadie nunca antes me descifró de esta manera
tomadou kedo
No se qué hacer
hoka no dare ni mo kikonasenai
Nadie más puede arrancar éstos atuendos
nandaka wakannai
Una fiebre algo ambigua
atsusa ga mune wo kogasu kara
Amenaza con apartar nuestros corazones quemándolos
unmei no ito taguriyoseta sono saki ni
Todo comienza una vez que refrenamos en los hilos del destino
ima atarashii yoake ga kuru
Un nuevo día amanecerá para nosotros
omoi wa kitto hitotsu
Debemos ser uno en espíritu
Bien por mí.
Justo estaba pensando que necesitaba
ajustar cuentas contigo.
En este momento, no tienes puesta
tu Armadura Divina o tu tijera.
¿Honestamente piensas que una chica de
preparatoria medio-desnuda puede vencerme?
¿Crees que tus amenazas van a asustarme?
Me puedeo desnudar completamente
si eso empareja las probabilidades.
¡No, no puedes!
Una chica sólo se revela en
toda su gloria
¡a la persona que más ama
en el ancho y vasto mundo!
¿Puedes honesamente decir que amas
al Sr. Mohicano tan profundamente, Ryuuko?
Uh, ése no es el punto.
Después de todo, la razón por la que vistes a Senketsu
es que es el que más amas, ¿cierto?
De otra manera no serías capaza de portar una
prenda de vestido viviente. ¡Éso apestaría!
¡Éso es lo que significa para una dama
el confiarle su piel desnuda a alguien!
Ryuuko, estoy halagado de que
estés enojada por mi bien.
Pero aún digo esto:
vísteme.
...Senketsu...
Si no lo haces, atraparas un resfriado.
¿Por éso es por lo que estás preocupado?
No puedo creer a ustedes dos.
Jugando a ser amigos
con la ropa otra vez, ¿uh?
No tengo más ganas de dispararles.
¿Ésto es Osaka?
Es horrible.
Supongo que lo es.
Éste es el resultado del
poder de las Fibras Vivientes,
y del tuyo y el mío también.
Yeah.
Mikisugi estuvo bien en mantenernos
en la oscuridad hasta ahora.
Aún mirando ésto, cuesta trabajo creer que las
Fibras Vivientes son formas de vida del espacio exterior.
Ésto, ¿viniendo de ti?
Supongo que simplemente estoy asustada.
Es como si, ésto hubiera comenzado
conmigo comenzando una pelea
y se tornara en una gran batalla
llena de cosas locas que no comprendo,
como el destino de la humanidad y la
extinción de las especies o lo que sea.
Realmente quería decir que no me
importaba una mierda nada acerca de ello.
Pero en su lugar, clavé la
causa de mi ira en ti.
No, realmente te enojaste por
mi bien, Ryuuko.
Ése es el tipo de persona que eres.
¿Cuál es su problema?
La hermana mayor de Tsumugu Kinagase
murió en un experimento de Fibra Viviente.
Después de que el Dr. Matoi fundara Playa Nudista,
su mejor asistente era la hermana
de Tsumugu, Kinue Kinagase.
Sólo las Fibras Vivientes pueden pelear con Fibras Vivientes,
por lo que necesitaban crear Fibras Vivientes
que obedecieran la voluntad humana.
Ése era el propósito de la
investigación del Dr. Matoi y Kinue.
...Pero durante un fatidico experimento...
¿Así que élla es la "estúpida mujer"
que él mencionó, eh?
Antes, él dijo que yo compartiría su destino.
Oh, cierto.
"Por favor continúe con los experimentos."
Ésas fueron las últimas palabras de Kinue.
El Dr. Matoi hizo más mejoras
y completó la Armadura Divina Senketsu.
Las Fibras Vivientes de Senketsu han sido entretejidas
con el ADN de tu sistema nervioso central.
¡¿Qué?!
Ésa es la razón por la cual sólo se puede
comunicar contigo y ser vestido por ti.
Él es un uniforme de combate que el
Dr. Matoi hizo específicamente para ti.
¿Por qué haría Papá algo semejante?
Dijo que lo hizo para protegerte.
¿Qué demonios, hombre?
Su té.
Gracias.
He bebido mucho de tu té, ¿no es así, Soroi?
De hecho. Lo he venido haciendo para usted
desde que tenía 5 años.
Ah, sí.
Siempre desde ése día.
El día en que mi padre me mostró
a Junketsu por primera vez.
Ése día, mi Padre me dijo:
Éste será tu vestido de novia.
"Éste será tu vestido de novia."
Eso he escuchado.
Supongo que ése fue el día
en que todo ésto comenzó.
Pareciera que fue ayer.
Incluso éste té que una vez me supo tan amargo
es ahora la cosa más
deliciosa en el mundo para mí.
¿Qué pasa?
¿Usted... le sabía amargo?
¿Nunca lo mencioné?
Desde la primera copa, usted sonrió,
diciendo que era delicioso.
Pensar que usted meramente me consentia
...y soportaba la amargura...
Le ruego me perdone.
Es vieja historia ya.
Supongo que era una niña
de amable corazón en ése entonces.
¡Fórmense! ¡Pongan atención! ¡Escuchen bien!
¡Mañana, el Gran Festival de Cultura y Deportes
tendrá lugar en la Academia Honnouji!
¡Todos los estudiantes Sin-Estrellas y sus padres deberán
recibir a la Directora Kiryuuin desde los asientos de espectador!
¡Uniformes de ceremonia se
les distribuiran a todos!
¡Concéntrense en la entrada del estadio
vestidos con éstos uniformes a las 8:30 AM!
¡No serán tolerados los retrasos!
¡Vestimenta desaliñada no será tolerada!
¡Asuman que incluso las más pequeña falta
de etiqueta conllevará pena de muerte!
¡Retirense!
¡Espere sólo un minuto!
¡¿Y quién eres tú?!
¡Barazou Mankanshoku, soy el
padre de Mako Mankanshoku de la Clase 2-A!
¡Sukuyo, su esposa!
¡Matarou, su primogénito!
¡Glotón, glotón!
Vaya familia de tan buenos modales,
incluso el perro se presenta.
¿Qué es lo que quieren?
¿Dónde está Mako?
Escuché que Mako fue enrolada
en el Viaje al Campo de Batalla.
Los otros estudiantes han regresado,
pero no Mako o Ryuuko.
¿Cuál es el significado de ésto?
¿Matoi y Mankanshoku?
Ellas son rebeldes.
Como son la familia de las rebeldes, su casa será confiscada
¡y ustedes serán expulsados del Pueblo de Honnou!
Sin embargo, mañana es el
Gran Festival de Cultura y Deportes.
GRAN
FESTIVAL
DE
CULTURA Y
DEPORTES
¡Les concederé un perdón especial!
PERDON ESPECIAL
¡Se les permitirá participar!
Si desean expiar a su hija de sus
crímenes, participen en la ceremonia
PARTICIPAR
EN LA CEREMONIA
¡e incondicionalmente brinden por el honor y
la glora de la Señorita Satsuki y la Dama Ragyou!
INCONDICIONALMENTE
BRINDAR
¡¿Quedó claro?!
Me gustaría preguntarte dos cosas.
¿Qué?
Primeramente: ¿están las chicas con vida?
Sí.
Y segundo:
¿habrá comida en ésta ceremonia?
P-Por supuesto.
¡Muy bien!
Por el honor de la
familia Mankanshoku,
con tal de limpiar
el estigma de nuestra hija,
¡habremos de limpiar sus platos de comida,
sin dejar ni una migaja sin comer!
¡Que se marquen mis palabras!
GRAN
FESTIVAL DE
CULTURA Y
DEPORTES
¿Qué diablos es ésto?
Una transmisión de video de cámaras ocultas
que coloqué dentro de la Academia Honnouji.
Si incluso Ragyou Kiryuuin está inmiscuída,
ésto debe ser algo grande.
¿Ragyou Kiryuuin?
La figura al frente del
Conglomerado Kiryuuin.
Ella usa su posición actual como
Presidenta Ejecutiva de REVOCS
para vender prendas entretejidas con
Fibras Vivientes en el mundo entero.
¡Santo cielos, és brillante!
¡Es aún más vistosa que Satsuki!
Tanto repugnante la hija, repugnante la madre.
Es aún más carismática que
Satsuki. Un oponente formidable.
¿Qué es esto?
Están trayendo Fibras Vivientes en cantidad.
¿En qué es en lo que andan?
Oh, no... ¡Ella planea realizar el
experimento final en la Academia Honnouji!
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
La Academia Honnouji es la base
para un experimento de gran-escala.
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
BASE EXPERIMENTAL
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
Aquí, ella creó los Uniformes Ultra, de esa manera
estudiando la resistencia humana a las Fibras Vivientes,
UNIFORMES ULTRA
APLICACION MILITAR
y entonces redirigirlos para uso militar
para conquistar todas las otras academias del país.
APLICACION MILITAR
CONQUISTA NACIONAL
Ella está forzosamente distribuyendo
...uniformes con encaje de Fibra Viviente a adolescentes—
CONQUISTA NACIONAL
aquellos que tienen la mayor resistencia.
Y una vez que esté completado,
ella planea ofrecer hasta la última
persona que se encuentre en el Pueblo de Honnou
como sacrificios humanos para las Fibras Vivientes.
¡¿Sacrificios Humanos?!
Sí. Éste debe ser su experimento final
para despertar completamente a las Fibras Vivientes.
Intenta juntar una masa de gente que vista
ropa entretejida con Fibra Viviente
e instantáneamente convertirlos
a todos en Fibras Vivientes.
Ése es el verdadero propósito del
Gran Festival de Cultura y Deportes.
Espera, entonces dices que el papá y mamá de Mako
¡¿van a ser consumidos
por sus ropas?!
Puesto en simples términos,
supongo que así será.
...Consumidos por sus ropas...
¡Que se pudra! ¡No si lo estoy viendo!
¿Ryuuko?
...Ragyou Kiryuuin y Satsuki Kiryuuin...
¡Voy a acabar con esas dos!
¿Así que brincarás directo
en las mandíbulas del peligro?
¡Yeah! ¡Voy a descender por la garganta del peligro
y rasgaré sus entrañas con mis dientes!
¡Ryuuko!
No te preocupes.
No perderé de nuevo el control.
No haré que derrames
ni una sola lágrima amarga más.
De una manera u otra, tengo que arreglar
ésta pelea con Kiryuuin.
¿Estás conmigo, Senketsu?
Por supuesto.
Ésto será interesante.
Oh, hermano. Supongo que
no me dejas opción.
Entonces apurémonos.
No tenemos mucho tiempo.
Las instalaciones de manufactura Hiper-Internas
en Mozambique fueron atacadas.
¿Extremistas militantes?
Sí, señora.
Parecería que aún las
organizaciones anti-establecimiento
están al tanto de los rumores de que vestir la ropa interior
especial REVOCS incrementa las capacidades físicas.
Éso está bien. Es justo como lo planeamos.
No solamente hacemos que la gente las compre.
Hay algunos que caen más facilmente
si las toman por sí mismos.
Sin importar cómo lleguen
a su posesión,
todos por igual estarán vestidos por
la ropa REVOCS.
Que mundo tan bello.
Vamos, vamos. Apenas vamos empezando.
Mañana, daremos un paso dentro de una nueva fase.
El siguiente paso para el despertar de CUBIERTAS.
La Señorita Satsuki es por demás impresionante.
Con toda maestría conquistó la población adolescente,
que era la más resistente a las Fibras Vivientes.
Fue ingenioso, negar su
resistencia a las Fibras Vivientes
al engancharlos con el
poder de los Uniformes Ultra.
Pero las cosas son tan aburridas
si son demasiado limpias y ordenadas.
Gran Diseñadora de Modas.
Oh, cierto. Era la hija de Matoi
en quien estabas más interesada.
Sí. El pensar que juntó las piezas de su
...Armadura Divina y las suturó todas juntas por sí misma...
No hay muchas chicas que
puedan ser así de rudas.
"Lo justo es sucio, y lo sucio es justo", ¿eh?
Éso es tan tú, Nui.
¡Yep!
Aún así, no es más que retórica vacía.
Sólo hay una verdad.
Sólo aquello que tenga la aprobación de
Ragyou Kiryuuin puede ser llamado bello.
El Gran Festival de Cultura
y Deportes es mañana.
Espero que te vistas
para la ocasión.
Suficiente para satisfacer
aún mi sentido del estilo.
Honestamente, de tal madre, tal hija.
Tsumugu.
¿Qué es ésto?
Una Daga de Sastre y un Guante de Sastre.
Son capaces de cortar las Fibras Vivientes.
Estás en desventaja en combate cuerpo a cuerpo
con tan sólo esas pistolas máquinas de coser.
Corto el Hilo Nexo de un Uniforme Ultra
y mi oponente quedará desnudo, ¿uh?
Bien. Muy bien.
Nuestros objetivos son Ragyou y Satsuki.
Ignoren cualquier otra cosa.
Bueno, no es como que haya otra cosa
que sólo nosotros tres podamos hacer.
Mantengan a Mako segura.
Seguro.
He pedido a los miembros
restantes que cuiden de ella aquí.
¡No me abandones aquí, Ryuuko!
...Mako...
¡Vamos, vayamos a casa!
¡La Academia Honnouji no es
segura para ti, tú tonta!
¡Pero es mi hogar!
¡He traído recuerdos que
dar a Papá y Mamá!
¡Demonios, Mako!
¡Si tú vas, también iré!
Oh, cierto. Olvidé que tu vena testaruda
es tan ancha como la mía.
¡Mañana es el largamente esperado
Gran Festival de Cultura y Deportes!
¡Quiero que todos ustedes lo vean
con determinación en sus corazones!
¡Sí señor!
¡No los escucho!
¡Enderecen esas luces un poco!
Bien. Quiero que adornen el escenario.
¡Mañana será el climax
de la Academia Honnouji!
¡Hagámoslo aún más dramático!
¡Okay, justo ahí!
¡Bien, bien!
¡Trabajen rápido, gente!
¡Estamos en la recta final!
¿Cómo están saliendo las cosas, Iori?
Es el día que la Señorita Satsuki
ha estado soñando.
Estaremos listos, contra viento y marea.
Entendido, habré acabado pronto aquí.
Parece que los monos desnudos
han mordido el anzuelo.
Valió la pena dejar
instaladas esas cámaras ocultas.
Ésto completará la pieza
final del rompecabezas.
Convoquen a todos a las
cámaras del Consejo Estudiantil.
Los preparativos para recibir
a mi madre están completados.
Aprecio todos sus esfuerzos.
¡Señora!
Y ahora, ¡brindemos por el éxito del
Gran Festival de Cultura y Deportes!
¡Atención, todos los estudiantes y
familias de la Academia Honnouji!
¡Hemos tenido éxito en conquistar todas
las academias de la nación!
¡Todos los tontos que se atrevieron a
oponerse a nuestros Uniformes Ultra han sido eliminados!
¡Hoy es la celebración de tales logros!
¡Coman y beban hasta saciarse!
¡Elogien el nombre Kiryuuin!
¡El Gran Festival de Cultura y
Deportes de la Academia Honnouji comienza ahora!
¡Ya comenzó, cariño!
¡¿A quién le importa?! ¡Sólo come!
¡Yeah! ¡Nos atascaremos y luego de
éso nos saldremos!
Espera, Matarou.
Ahora que te veo de cerca, ¡estás desnudo!
¡Vendí ése estúpido uniforme
de vestir hace eras!
¡Demonios, quisiera haber pensado en éso!
Y ahora, la invitada que
todos ustedes han estado esperando.
Recibámosla con el mayor respeto.
Les presento a la fundadora de ésta academia,
¡la Directora Ragyou Kiryuuin!
Es una entrada tan grande como la que
uno esperaría de nuestra directora.
Una soberana debe brillar
como el sol en toda ocasión.
Ha pasado demasiado tiempo, Sra. Kiryuuin.
Ah, Nonon. ¿Cómo está tu padre?
Bien, gracias.
¿Aún te enganchas con el hackeo y la
manipulación de valores?
Oh, he puesto todo éso detrás de mí.
¿Así es ahora? Que pena.
Damas y caballeros,
les hago una pregunta.
¿Qué es el mundo?
El mundo es la vestimenta.
Las Fibras Vivientes son las gobernantes de éste mundo.
Yo, Ragyou Kiryuuin,
¡conozco y llevo a cabo su voluntad!
La Academia Honnouji fue creada
para tan sólo ése propósito.
Los débiles servirán como la base
de lo que está por venir.
Deben de considerarlo un honor.
¿De qué diablos está
hablando la Directora?
Quiere decir que ha llegado el día para que los cerdos
vestidos de humanos sean consumidos por sus ropas.
¡Ahora, que comienze la celebración!
¡Papá! ¡Mamá! ¡¿También Glotón?!
¿Qué son ésos gritos?
Parece que ha comenzado. Apurémonos.
Usaré el DTR para que nos lleve al
escenario en una sola ida.
¡Vengan, Tsumugu! ¡Ryuuko!
¿Quieres decir el Doutonbori Robo?
¡DTR!
Pero es el Doutonbori Robo, ¿cierto?
Odia ése nombre.
¿Acaso es hora de ser demasiado minucioso?
¡¿Qué hay de mí?!
¡Me resbalé!
¡No hay de dónde me pueda agarrar!
¡Vé y escóndete! ¡Te daré golosinas!
¡DTR, despega!
¡Diviértanse asaltando el estadio!
Qué glorioso silencio.
La cacofonía arrojada por las estúpidas
criaturas llamadas humanidad se desvanecerá,
y nada más que fibras tranquilas
llenarán el mundo.
¡El experimento es un
éxito, Dama Ragyou!
¡Le estoy poniendo un fin a ésto, Satsuki Kiryuuin!
¡Regresa todo a la normalidad!
Oh, ¿así que tú eres Ryuuko Matoi?
Eres—
Ya veo. ¿Y ésta es la Armadura Divina Senketsu?
El fruto de los últimos y
futiles esfuerzos de Isshin Matoi.
Debo decir, que no esperaba
que fuera tan bello.
Así que tú eres Ragyou Kiryuuin, ¿uh?
¡Lo juro, ustedes las Kiryuuins vaya que
adoran sobre-mirar a las personas!
Así es. Yo soy aquella que sabe
todo de éste mundo.
Yo soy la lider del Conglomerado Kiryuuin,
Ragyou Kiryuuin,
¿Cuál es el significado de ésto, Satsuki?
Ésta vez el discurso se terminó, Directora.
Desde este momento, yo, Satsuki Kiryuuin,
junto con la Academia Honnouji,
¡declaramos una rebelión!
¿Qué... demonios?
Oh, así que ése es su juego.
¿Intentas arrebatarme el trono?
¡No, no es así!
¡La gente no vive por
el bien de la ropa!
Yo, Satsuki Kiryuuin, ¡me estoy levantando
para derrocar a las Fibras Vivientes!
¡La Academia Honnouji es la fortaleza
que creé para derrotarte!
¡Recuerda éso, Ragyou Kiryuuin!
kurikaesu mainichi ga
Mi monótono día con día
totsuzen iro wo kaeru
Tomó un nuevo matiz
sonna koto dokka nozonde itanda kedo ne
Una parte de mí siempre deseó que eso ocurriera
iza to naru to
Pero cuando realmente ocurrió
okubyoumono deshita
Estaba demasiado asustada para actuar
himitsu ne
Eso es un secreto, ¿okay?
hitori furuete
Temblando sola
soshite kimi ni aitakute
Te extraño tanto
zutto mikata da yo nante ieta nara
Si tan sólo pudiera decirte que siempre estaré a tu lado
muteki
Podríamos ser invencibles
sou sa tobidatsu toki wa futari de
Cuando tomemos vuelo, lo haremos juntas
tachimukai
Tendremos una postura
kakaekirenai okubyou ni
No quiero regresar
zutto hitatte waratte ita
A ser la torpe cobarde que era
hitori kiri zutsu ga awasatte
Todas las pequeñas cosas vendrán juntas
ookina chikara ni naru yo
Para darnos fuerza
ima nee kanjita
Así es como me siento ahora
AVANCES DEL SIGUIENTE EPISODIO
El pandemonio se desata en el escenario.
¿De quién son los dedos que tiran
del hilo del destino?
HILO
Cuando la rueda giratoria del destino
da vueltas, tejiendo la tela del karma,
HILO
GIRA
KARMA
TELA
¿quién es quien sonríe desde las sombras?
¿QUIEN ES QUIEN SONRIE DESDE LAS SOMBRAS?
La próxima en KILL la KILL,
"Quiero que sea de noche".
EPISODIO 18
QUIERO QUE SEA DE NOCHE