¡La gente no vive por
el bien de la ropa!
Yo, Satsuki Kiryuuin, ¡me estoy levantando
para derrocar a las Fibras Vivientes!
¡La Academia Honnouji es la fortaleza
que creé para derrotarte!
¡Recuerda éso, Ragyou Kiryuuin!
Pretendí obedecerte mientras
esperaba que llegara éste día.
¡El miedo es libertad!
¡El control es independencia!
¡La contradicción es verdad!
¡Ésa es la realidad de éste mundo!
Escuchen bien, cerdos que sirven a la ropa,
¡e inclínense ante ése hecho!
Tonta.
¡Conoce tu lugar!
¡No mientras yo esté observando!
¡Gala de Grilletes Mk 2!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE
GRILLETES MK 2
Inumuta.
Libera a la audiencia.
Sí, señora.
¿Uh?
¿De qué se trató todo éso?
¡Gracias a Dios!
¡Papá, Mamá, Glotón!
¿Qué es ésto?
Atascadores que mantienen
a las Fibras Vivientes en control.
Los basé en las
armas de Playa Nudista.
¡Preparatorianos impertinentes!
Hubieras hecho mejor en no sobre mirarnos.
¡Cada estudiante aquí es un soldado que ha sido
entrenado para combatirte—no, para combatir a las Fibras Vivientes!
¡Observa el poder de la Academia Honnouji!
Uh huh.
Ahora todo tiene sentido.
¡Vaya manera de actuar, Satsuki!
...Tu oponente aquí...
¡soy yo!
¡Gala de Espadas Mk 3!
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE
ESPADAS MK 3
¿Y quién serías tú?
Uno de los Cuatro Devas de la Academia Honnouji:
¡Uzu Sanageyama!
¡Voy a pagarte de vuelta por lo
que me hiciste la última vez!
EPISODIO 18
QUIERO QUE SEA DE NOCHE
¿Satsuki va a eliminar
a su propia madre?
Eso significa que tenemos un objetivo común.
¿Qué demonios está pasando?
No me pregunten.
Ésto está más allá de mis más locas predicciones.
Matoi.
La Señorita Satsuki planeó pelear contra las
Fibras Vivientes desde el mero inicio.
Pero para engañar a la Directora Ragyou,
no podía dejar que ni siquiera una pizca
de sus verdaderas intenciones se mostrara.
¿Entonces por qué diablos peleó contra
Playa Nudista y contra mí?
No necesito aliados a medio cocer.
Si no puedes vencer a mi armada,
entonces no tendrías más oportunidad que una bola de nieve
en el Infierno contra las Fibras Vivientes.
¿Cómo dices?
Si no te gustan mis métodos, entonces con gusto me encargaré
de tí después de que termine aquí.
Sin embargo, tengo la determinación
de proteger la libertad del hombre,
entonces pelea con todo lo
que tengas por ahora.
Aplaudo tu determinación.
¿Dices que no te importa apuñalar a tu
propia madre por la espalda para verlo ocurrir?
¡Éso no se necesita decir!
Haré todo lo que sea necesario
para derrotar un mounstro como tú.
Llámame cobarde, o ladrona cuanto
gustes, me encantaría.
¿Acabas de llamar a tu
propia madre un mounstro?
No creo que nadie que pueda encojerse de hombros con
una puñalada en el corazón tenga algún derecho de no estar de acuerdo.
Te convertiste en un mounstro en el momento en el que
arrojaste tu humanidad y te fusionaste con las Fibras Vivientes.
No soy un mounstro, joven dama.
Soy una forma de vida que está a
sólo un paso de la divinidad.
¿Qué demonios?
Vaya que resiste esa dama.
Creo que quisiste decir "freak"
Ésta es la verdad tras las Fibras Vivientes.
¡Si ésta batalla llamó su atención, quemen cualquier
prenda hecha por REVOCS que posean!
¡Con su ayuda, podemos liberar a la especie humana!
¿Pagarme? No recuerdo haberte
prestado nada.
¿Has olvidado ya el ataque furtivo que
me aplicaste durante las Elecciones Naturales?
Lo lamento.
Cuando una dama cambia su ropa interior,
¡deja el pasado detrás de élla!
¿Crees que puedes vencerme sólo
por que te hiciste un pequeño lavado de cara?
¡Sí, lo creo!
¿Hm?
¿Lo ves?
Puede que mis ojos hayan perdido su luz,
¡pero mi espada ha sobrepasado
la velocidad de la luz!
Ahi vas, soltando
tu bocota de nuevo.
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA DE
SONDAS MK 2
Es imposible para los humanos
moverse más rápido que la luz.
Sin embargo, es posible hacer
que alguien crea que lo haces.
Dejas atras una imagen remanente clara mientras
ocultas el cuerpo real tras camuflaje óptico, éso es todo.
El Camuflaje Óptico es tan chico de computadoras.
Es totalmente escalofriante, espero lo sepas.
Vamos a aquietarte, ¿podemos?
¿Oh? ¿Entonces es tres contra una?
Nah.
¡Somos llamados los Cuatro Devas
porque hay cuatro de nosotros!
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
UNIFORME
ULTRA
TRES
ESTRELLAS
GALA
SINFONICA MK 2
¡Éso es nuevo para mí!
Mis disculpas.
Te haré saber que
somos mucho más duros.
¡Nunca podremos ser derrotados
por los de tu clase!
Qué fastidioso.
...Ése acto de chico-rudo...
realmente me llega a los nervios.
¡Mamá, Papá!
¡Estoy en casa!
Oh, Mako.
Bienvenida.
¿Así que estabas viva, hija mía?
¡Yep!
No puedo descansar tranquila hasta que termine de
repartir todos éstos recuerdos de Osaka.
Ésa es mi hermana.
Sabes en donde está.
¡Hora de clavar colmillo!
¿Cual es el problema contigo,
Mankanshoku?
¿Qué quieres decir con "problema"?
¡Si quieres decir "el Matarou
contigo", estoy acá!
¡No podría importarme menos!
¡Mankanshoku,
ayuda a la audiencia a escapar!
¿Qué?
¿Yo?
Éste lugar no es seguro ahora.
No queremos causar
bajas innecesarias.
¡Ahora a trabajar!
¡De inmediato, señor!
¡Damas y caballeros!
¡Corran!
Doctor Clandestino
Mankanshoku
Todos ustedes pueden comer
las Especialidades de Kansai
¡Miren ésto! ¡Tenemos dumplings
de pulpo de Kansai!
¡Y también kebabs de puerco!
¡Es todo-lo-que-puedan-comer!
¡Venga uno, vengan todos!
¿Cuándo cambiaste de forma de pensar?
No hice nada parecido.
Desde el momento en que crecí lo suficiente para realizar mis
propias decisiones, he vivido con la anticipación de éste día.
¿Qué has dicho?
Tenía cinco años cuando conocí la verdad.
Padre me contó todo.
Acerca de las Fibras Vivientes, CUBIERTAS,
¡y tú: Ragyou Kiryuuin!
Me contó acerca de tus perversos objetivos.
Todo.
Me dijo,
Éste será tu vestido de novia.
"Satsuki, éste será tu vestido de novia."
"Pero en el momento en el que te lo coloques,
estarás esclavizada por la ropa."
PADRE
SOUICHIROU
KIRYUUIN
Era un científico ingenioso.
Sus talentos reconozidos,
se casó y formó la familia Kiryuuin.
Y fue padre de una niña: yo.
Pero fuí traída a éste mundo sólo para
ser sujeto de prueba en experimentos de Fibra Viviente.
Ésto no está funcionando.
No debimos de haberlo dejado
hasta que élla tuviera el año de edad.
Supongo que tendrá que ser ésta.
El año siguiente,
ellos intentaron fusionar a su recién nacida
segunda hija con las Fibras Vivientes.
Ni siquiera un cuerpo que lleva mis genes puede
sobreponerse a su resistencia a las Fibras Vivientes, ¿uh?
Oh bien.
Fue cuando mi padre
...tomó su decisión...
de rebelarse contra las
Fibras Vivientes y Ragyou Kiryuuin.
Al final del día,
él era sólo un plebeyo.
¡Los que son como Souichirou nunca podrían
comprender la verdad del universo!
Mi padre estaba totalmente conciente
de que irías tras de él.
Es por éso que me lo dejó todo.
No puedo creer que dejó a una
niña-de-cinco-años para que hiciera el trabajo sucio.
No era una niña-de-cinco-años ordinaria.
¡No te atrevas a olvidar que
era yo, Satsuki Kiryuuin!
SATSUKI KIRYUUIN
Voy a admitirlo, vaya que sabes cómo hablar en grande.
Sin embargo, matarme no
destruirá a las Fibras Vivientes.
¿Te refieres a la Fibra Viviente original?
Si es así, ya he hecho mi jugada.
Ustedes son miembros del Club de Costura de
la Academia Honnouji, ¿sí?
Los he estado esperando.
Ésos son los CUBIERTAS, ¿uh?
¡Todos, disparen los
coagulantes instantáneos!
He puesto un alto a las actividades de
la Fibra Viviente original.
¿Cómo es que insectos como éllos
avanzaron todo el camino bajo la superficie?
He tomado a Kuroido y a cualquier
otra persona que te servía.
Fue cuando permanecí la noche ahí.
¡Ragyou!
Con tal de liberar a la humanidad
de sus grilletes,
¡tomaré tu vida en
éste mismo instante!
¡Dama Ragyou!
¡Fuera de mi camino!
...Satsuki. Todos tus soldados...
ahora me pertenecen.
¡Ésa perra!
¡Convirtió a los estudiantes
en sus títeres!
Han sido re-ajustados mentalmente.
REAJUSTE MENTAL
He cocido mi Hilo Marionette(Marioneta)
a través de sus cerebros.
Avancen, hombres.
¡Señorita Satsuki!
¡No importa!
¡Consideren a cualquiera que venga
tras nosotros un enemigo!
¡Hasta que derrotemos a Ragyou,
debemos de tener mentes de acero!
Subyugación de Fibra Viviente:
¡Armadura Divina Junketsu!
ARMADURA DIVINA
JUNKETSU
...Qu—
¡Espera, Kiryuuin!
Ryuuko.
¡Déjanos ésto y
vé tras Ragyou!
Uh, okay.
¡¿Quién habría pensado que Satsuki Kiryuuin
estaba planeando una rebelión?!
Pero si ése es el caso,
¡no me importa quién elimine a Ragyou!
Sheesh.
¿Para qué venimos entonces?
¡Ragyou Kiryuuin!
¡No hay escapatoria para tí!
Muy impresionante, mi niña.
Incluso si lo digo yo.
Pero has cometido alguno grandes errores.
¡Matoi!
¡Ryuuko, no puedo desenredar éste hilo!
Tu primer error fue traer
a ésta chica Matoi aquí.
Tal vez pensaste que
te sería de utilidad,
pero élla es mi peón ahora.
Qué mal por tí.
¿Élla es así de poderosa sin activar
el modo Sincronización con Fibra Viviente?
Maravilloso.
Parece que ésto es de lo
que es verdaderamente capaz.
¡Maldita tonta!
¡Te tengo!
¡Ojo de la mente: Estocada Crítica!
¡¿Qué?!
Mon Mignon Prêt-à-Porter !
(Mi pequeño listo-para-usarse)
Ustedes chicos son demasiado serios. ¡Qué aburrimiento!
Mis adorables clones jugarán con ustedes,
de manera que usen esta oportunidad para aprender
a divertirse un poco, ¿'kay?
¡Contrólate un poco, Matoi!
Tuve especial cuidado en sujetar
sus nervios craneales extra fuerte.
No puede escapar de mi control.
¡Ryuuko Matoi!
...¡No nos...
...mires por...
sobre los hombros!
¿Qué?
¡Deja de tomarnos a la ligera!
¡Éste hilacho no está ni siquiera
cerca de encadenarnos a Senketsu y a mí!
No lo creo.
¿Cómo pudo liberarse de
su reajuste mental?
...Ésa sensación que acabo de percibir...
No hay duda de que me
hiciste pasar un mal rato.
Hablando de ser condescendiente.
¡Tengo un cementerio lleno de huesos
que recoger contigo, mujer!
¡Pero por ahora, voy a patearle su trasero!
La vie est juste drôle.
(La vida es apenas divertida)
¡Vamos, Senketsu!
...La vida es verdaderamente...
¡graciosa!
¡Largo tiempo sin vernos, Ryuuko!
...Tú perra...
¡Nui Harime!
Satsuki dijo que élla era la
responsable de asesinar a tu papá,
¡pero éso fue una gran mentira!
Fuimos en realidad la Dama Ragyou y yo.
Sé que quieres que se te
regrese ésta Espada Tijera,
¿así que por qué no vengar a tu
padre justo aquí y ahora?
Dicho éso, no te enojes
cuando te lo regrese.
Kiryuuin.
Te dejo a Ragyou a tí.
No veo por qué tienes
que dejarme algo.
Asesinar a mi madre siempre
ha sido mi objetivo.
Sincronización con Fibra Viviente:
¡Armadura Divina Senketsu!
ARMADURA DIVINA
SENKETSU
¿Acaso siempre has sido así de lenta?
¡Mon Mignon Prêt-à-Porter!
(Mi pequeño listo-para-usarse)
¡La simple ropa no es enemigo para mí!
¿Cómo puede ser?
¿Cuál es el problema?
Nunca te había visto poner
una cara tan seria antes.
Ryuuko.
¿Qué hay?
¿Me vas a decir otra vez que
no me llene de mi misma?
No. Es totalmente lo contrario.
Nunca habíamos estado en tan buena forma.
¡Tú y yo nos hemos vuelto completamente uno solo!
¡Ésto es verdaderamente vida y fibra sincronizadas!
VIDA
&
FIBRA
SYNCRONIZADAS
Puedes decirlo nuevamente.
¡Ésta sensación es fuera de éste mundo!
VIDA
&
FIBRA
SYNCRONIZADAS
¿Cómo puede un humano normal ser tan poderoso?
¡Fuera de mi camino!
Ragyou Kiryuuin,
asesinaste a mi padre, Souichirou,
y a mi hermana menor a quien ni siquiera diste un nombre.
¡Deberás de reparar el daño por tal pecado!
¿Así que al final, todo ésto es
un plan moldeado para la venganza?
Qué aburrido objetivo
para alguien tan joven.
¡Las grandes causas son siempre
alimentadas por los deseos personales!
¡Con tu corazón aprisionado por las Fibras Vivientes,
posiblemente no podrías comprenderlo!
¿Puedes asesinarme?
¡No me importa quién o qué eres!
...Si rebano a través de tu cuello...
¡no hay posibilidad de que sobrevivas!
¡Dame tu cabeza!
¡Dama Ragyou!
Se ha terminado.
¿Qué ocurre?
¡Shirou!
Academia Honnouji, ¿me copian?
¡Academia Honnouji!
¿Es tan sólo mi imaginación?
Eres tú quien está acabada.
Satsuki.
Mientras que una porción
...de la piel de mi cuello—
no, mientras un simple hilo
de mi cuello permanezca conectado,
mi cuerpo se puede regenerar.
Ni siquiera tu Bakuzan
pudo cortarlo por completo, ¿eh?
...Cómo...
¡Señorita Satsuki!
No deben de interrumpir.
Satsuki, parece que estás bajo
un grave mal entendido.
No estás realmente vistiendo a Junketsu.
¿De qué estás hablando?
Todo lo que haces es forzar tus
brazos a través de sus mangas.
Aunque para una plebeya como tú,
éso sigue siendo un logro bastante impresionante.
Aplaudo tus esfuerzos.
...Sin embargo...
El vestir atuendos que están
...fuera de tu alcance...
¡es la cosa más pasada de moda que hay que hacer!
¡Vestir a Junketsu para ésta batalla
fue tu segundo gran error!
¡Aunque estoy segura que no habrías sido capaz
de tan siquiera colocarte frente a mí sin su ayuda!
¡Suficiente de tus disparates!
Tus reflexiones me
entretuvieron grandemente.
Pero ya va siendo la hora de
que me regreses a Junketsu.
¡Ryuuko! ¡Mira el cielo!
¿Qué diablos?
...No me digas que éso es es...
De hecho.
Ellos son CUBIERTAS.
Seres nacidos de la Fibra Viviente original.
¡Satsuki Kiryuuin!
Qué despreciable de tu parte, Satsuki Kiryuuin.
¡Observa el destino de los tontos que se atreven
a desafiarme—no, a desafiar a las Fibras Vivientes!
¡Perra podrida!
Ultimadamente, Satsuki nunca fue
adecuada para vestir Fibras Vivientes.
Subyugación de Fibra Viviente:
Armadura Divina Junketsu.
ARMADURA DIVINA
JUNKETSU
Habiendo dicho eso, ése tonto me trajo
a alguien a quien nunca creí conocer.
...Éso es...
¡Imposible!
Ryuuko Matoi,
tu cuerpo ha sido fusionado
con las Fibras Vivientes, tal y como el mío.
Y yo pensaba que estabas muerta,
¡hija mía!
kurikaesu mainichi ga
Mi monótono día con día
totsuzen iro wo kaeru
Tomó un nuevo matiz
sonna koto dokka nozonde itanda kedo ne
Una parte de mí siempre deseó que eso ocurriera
iza to naru to
Pero cuando realmente ocurrió
okubyoumono deshita
Estaba demasiado asustada para actuar
himitsu ne
Eso es un secreto, ¿okay?
hitori furuete
Temblando sola
soshite kimi ni aitakute
Te extraño tanto
zutto mikata da yo nante ieta nara
Si tan sólo pudiera decirte que siempre estaré a tu lado
muteki
Podríamos ser invencibles
sou sa tobidatsu toki wa futari de
Cuando tomemos vuelo, lo haremos juntas
tachimukai
Tendremos una postura
kakaekirenai okubyou ni
No quiero regresar
zutto hitatte waratte ita
A ser la torpe cobarde que era
hitori kiri zutsu ga awasatte
Todas las pequeñas cosas vendrán juntas
ookina chikara ni naru yo
Para darnos fuerza
ima nee kanjita
Así es como me siento ahora
AVANCES DEL SIGUIENTE EPISODIO
¡Ryuuko ha caído, Satsuki se desvaneció,
incluso Mako está desaparecida!
INCLUSO MAKO
Con las tres heroínas ausentes,
el espectáculo ha alcanzado su mayor crisis.
AUSENTES
MAYOR CRISIS
Sin embargo, los Cuatro Devas siguen aquí.
SIN EMBARGO
SIGUEN AQUI
Los guerreros desnudos siguen aquí.
¡Muéstrenles qué tan rudos pueden ser los humanos!
¡La próxima en KILL la KILL,
"Cuando llegó, siempre llueve"!
EPISODIO 19
CUANDO LLEGO, SIEMPRE LLUEVE