He terminado contigo.
Nunca te voy a vestir de nuevo.
¡Ryuuko!
¡El sólo mirarte me molesta!
¡Porque ambos somos la misma
clase de mounstro!
¡Es cierto! ¡No soy humana!
¡Soy un mounstro de Fibra Viviente!
¡Éso no es correcto, Ryuuko!
¿No es Senketsu tu amigo?
¡Ésta no eres para nada tú!
¡Para nada!
¡Para nada! ¡para nada! ¡para nada! ¡para nada!
Bien, yeah. No soy quien acostumbro ser.
Ocurre que mi vida entera
hasta ahora fue una mentira,
y que en realidad soy un mounstro.
No una humana.
Soy algo raro incapaz de morir,
tal y como Ragyou.
...No...
Hmm. Te ves bastante
gruñona hoy, Ryuuko.
¡Nui Harime!
EPISODIO 20
ALEJANDOSE DE LA MULTITUD
unmei no ito wo tachikitta sono saki ni
Todo comienza cuando cortamos los hilos del destino
senobi shiteitanda
Intentaba ser alguien quien no soy
kutsuzure darake no
En un mundo estrecho
semai sekai de
Sin espacio para respirar
runway wo aruku
Mientras caminaba por mi pista
egao no uragawa
Pensé que lo había escondido
kakushita tsumori de
Tras la sonrisa que enmascaraba mi rostro
dakedo itsumo kimi ni wa
Pero ésto no funciona contigo
minukarete shimatte ite
Siempre ves a través de mi farsa
konna no wa hajimete de
Nadie nunca antes me descifró de esta manera
tomadou kedo
No se qué hacer
hoka no dare ni mo kikonasenai
Nadie más puede arrancar éstos atuendos
nandaka wakannai
Una fiebre algo ambigua
atsusa ga mune wo kogasu kara
Amenaza con apartar nuestros corazones quemándolos
unmei no ito taguriyoseta sono saki ni
Todo comienza una vez que refrenamos en los hilos del destino
ima atarashii yoake ga kuru
Un nuevo día amanecerá para nosotros
omoi wa kitto hitotsu
Debemos ser uno en espíritu
Pero creo que estás molesta
con la persona equivocada.
Me parece recordar que
querías vengar a tu padre.
Y aún así me estás
ignorando, a su asesina,
y te la pasas jugando con un
grupo de debiluchos más bien.
¡Me haces entristecer!
¡Púdrete!
¡Ése es el espíritu, hija mía!
¡No me llames tu hija!
Puedo entender tu confusión.
Souichirou Kiryuuin—no, supongo que debo
llamarlo más bien "Isshin Matoi".
Éste fue un ruinoso esquema
creado por ése imprudente hombre.
Trató a su propia hija como
una simple herramienta.
Como tu madre, comprendo tu
ira tanto que duele.
¡Suficiente de tu descaradas boberías!
Maravilloso. Tu tenaz espíritu es digno de verse.
¡El observarte me excita mucho más
que ésa inútil primogénita mía!
¡Desgraciada!
¡No te atrevas a insultar a la Señorita Satsuki!
¿Exactamente qué le debo a una chica quien
apuñaló a su propia madre por la espalda?
¿Odias a tu madre?
¿Me tienes resentimientos, Ragyou?
Voy a patear tu trasero todo el camino hasta el Infierno.
¡Entonces ven a mí!
¡La Academia Honnouji será el escenario donde tú y yo,
madre e hija, arreglen las cosas de una vez por todas!
Bien por mí.
Vengo por tu cabeza.
No puedo esperar.
Adieu, mon amie !
(Adiós, amiga mía)
¡Espera, Ryuuko!
No intentes detenerme.
Ésta es una trampa.
Irrumpir en un ataque de ira te
pondría en demasiado peligro.
¡Deja de actuar como si
fueras mi maldito maestro!
Todo ésto es tu culpa en primer lugar.
Te hiciste el tonto,
a pesar de saberlo todo.
¡Muy por dentro, apuesto a que estabas
riéndote de ésta chica fenómeno!
Por supuesto que no.
Cállate.
¡Ya tuve suficiente de tus excusas!
Parece que los humanos y la ropa
no pueden en realidad mirarse a los ojos.
¿De qué demonios hablas?
¡Para comenzar yo nunca he sido humana!
¡A un lado!
¡Aplastaré a cualquiera que se meta en mi camino!
¿Derribó dos construcciones con un solo golpe?
Qué pavorosa furia.
Ryuuko.
¿Lo ven? Éso es quien soy ahora.
Todo lo que tienen que hacer es
desechar sus Uniformes Ultra.
¡Pero yo tendré que vivir
con las Fibras Vivientes hasta que muera!
¡Senketsu no fue el arma
creada para asesinar a su especie!
¡Fuí yo!
...No...
¡El sólo mirarte me molesta!
¡Me recuerdas a mi propia estupidez!
...Ryuuko...
Si lo entiendes, entonces no
te me vengas a pegar de nuevo.
¡Oh, pero lo hará!
Quiero decir, ¡Senketsu es tanto tu mejor
atuendo como tu mejor amigo!
¡Tal y como un atuendo del oeste que grita "juventud",
él se pegara a tu cuerpo siempre y por siempre!
¡Whoa!
¡Senti una chispa correr por mi cuerpo!
¿Ryuuko?
...Ryuuko...
No hay señales de
refuerzos de CUBIERTAS.
¿Entonces estaban tras
Ryuuko Matoi, y sólo de ella?
Si sólo me hubiera dado cuenta de la verdad
...sobre Ryuuko antes...
...¿"Hubiera podido hacer algo"?...
Hablando de presumidos.
No podemos contar con Ryuuko Matoi
para pelear por nosotros más.
Lo único en lo que deberíamos de estar pensando
es acerca de lo que podemos hacer en éste momento.
No hay tiempo para arrepentimientos.
Para preparatorianos, ustedes chicos
tienen buenas cabezas sobre sus hombros.
La Señorita Satsuki nos entrenó bien, sabes.
No podemos sentarnos aquí deprimiéndonos
sobre algo como ésto.
¿Qué planean lograr exactamente al provocar
a Ryuuko Matoi para que asalte la Academia Honnouji?
Si elimina a Ragyou y a Nui Harime,
éso nos ahorraría muchos problemas.
Se trata de la Ragyou Kiryuuin de quien
estamos hablando. No será tan fácil.
Ryuuko estaba llorando.
Llena de sufrimiento y resentimiento,
era ella quien derramaba
lágrimas amargas ésta vez.
Debo dirigirme a la Academia Honnouji.
¡No puedo dejar a Ryuuko por sí sola!
Dicho ésto, estoy seguro que mis palabras
no llegarán a nadie.
Senketsu, quieres ir
tras Ryuuko, ¿cierto?
Quieres ir tras ella, ¿cierto?
S-Sí. ¿Puedes entender lo
que estoy diciendo?
Muy bien, lo entiendo.
Calma, calma.
¡Mankanshoku!
¿Puedes escuchar la voz de Senketsu?
Para nada.
Lo imaginaba.
Pero puedo entender cómo se siente.
Después de todo, me siento de la misma manera.
Uh... Creo que todos vamos a querer
ir tras Ryuuko Matoi ahora.
¿Qué quieres decir?
Finalmente conseguí infiltrarme
en el sistema de la academia.
Parece que están construyendo algo.
Éso me preocupa también, pero hay
mayores preocupaciones en éste momento.
¡Señorita Satsuki!
¿Dijiste Señorita Satsuki?
¿Está viva?
Qué cruel.
¡No miren, desalmados!
¡No deben poner un ojo en ésto!
¡Mi Ojo de la Mente no funciona con pantallas!
¡Alguien dígame qué está pasando!
Está colgada con cadenas.
Completamente desnuda también.
¿Cadenas? ¡¿Completamente desnuda?!
¡¿Cuál es el significado de ésto?!
¡Ninguno!
Cálmense, ¿podrían?
No hemos llegado al verdadero problema aún.
Estoy subiendo el volumen.
...Está afilando...
¡La Señorita Satsuki está afilando
los colmillos de la rebelión!
Uñas, para ser más preciso.
¡Mi señora!
Sheesh. ¿Qué tan indirecta puede ser?
Si estaba viva, podría
haberlo dicho ya.
Yeah. Parece que sabemos a dónde ir.
De hecho.
¡Nuestro objetivo es rescatar a la Señorita Satsuki!
¡El enemigo espera en Honnouji!
Oh cielos. Fue y lo dijo.
Y aquí estábamos todos
tratando de detenerlo.
Hombre, ésa clase de cosas son
seriamente embarazosas, ¿sabes?
És por ésto que no soporto a los tontos monos de
Kanto del Norte. ¡No tienen para nada tacto!
Oh cielos.
Si ustedes chicos están de tan buen ánimo,
tendré que quitar mi ropa interior también.
No te atrevas, pervertido.
Mientras no podamos confiar en Ryuuko,
la humanidad no podrá prevalecer
sin Satsuki Kiryuuin.
Playa Nudista habrá de ofrecer la totalidad de su
fuerza de trabajo para la Operación Rescaten a Satsuki.
Espera, ¿vas a usar el Sol Desnudo?
¿Desnudo?
¡Es correcto! Estamos listos para partir.
¡Observen!
¡Ésta es nuestra última y mayor pieza!
¡El S.S. Sol Desnudo!
¡Zarpemos!
¡Todas las fuerzas, alístence para navegar!
¡Hagan que todos los no-combatientes
desembarquen la nave!
¡Muy bien! ¡Es casi la maldita hora!
Rómpanse una pierna, chicos.
¡Abran la Puerta Doutonbori!
¡Abriendo la Puerta Doutonbori!
¡Rápido!
¿La base subterránea era una nave?
Tomó hasta el último centavo del
Conglomerado Takarada terminar ésto,
la carta triunfal de Playa Nudista:
¡El S.S. Sol Desnudo!
S.S. SOL DESNUDO
¡Mako!
¡Oh, Papá! ¡Mamá!
...Chicos...
¡Vamos contigo!
Podría ayudarles el tener un doctor a bordo.
CUERPOS MEDICOS CLANDESTINOS
LA FAMILIA MANKANSHOKU
El Pueblo de Honnou es nuestra ciudad natal, después de todo,
y yo he estado deseando recoger
un poco de aceite para freír.
Además, ésto se ve divertido.
¡Glotón, glotón!
¡Yup! ¡Vayamos juntos!
Esperen un segundo.
Nunca dijimos nada sobre llevar a la
perdedora para comenzar.
Ríndete, Jakuzure.
Mankanshoku es la persona más
obstinada en Honnouji.
No puedes sacarle los tapones que usa para los oídos,
porque son tapones para los oídos del corazón.
Uh, no estoy segura de seguirte.
Bien, es muy tarde para ello ahora.
La nave ha partido.
¡Tengo un montón de dinero andando en ésa cosa!
¡Vayan y denles a esos fenómenos hilados
una paliza que nunca olvidarán!
Cuento con ustedes.
¡Ragyou!
¡Nui!
¡¿Dónde están?!
¡He venido, tal y como dijeron que haría!
¡Sorprendente!
¡Estás tan salvaje y
cool hoy, Ryuuko!
Ahórrame la charla.
Estoy aquí para matarte y a Ragyou.
¿Y éso qué logrará?
No puedes más regresar a la vida
que solías tener, lo sabes.
Como dije, ahórrame la charla.
¡Hup!
¡Wow, qué rápida!
Así que comienza.
¡Ten un poco más!
Se ha confirmado que el misil ha dado con el objetivo.
Qué facil sería si ésto
fuera suficiente para asesinarla.
Seguro, podríamos haberlo visto venir,
pero es realmente frustrante
verla actuar como si fuera nada.
Qué horrible bulto de acero.
Dejaré que tengan toda
la diversión que quieran por ahora.
Qué ostentoso transporte.
Mi uña falsa del pie está
hecha del mismo material que Bakuzan.
Debe ser más que suficiente para
ustedes, trozos de tela.
Ya entiendo, Ryuuko.
Eres solitaria, ¿o no?
Creías que eras humana,
pero eras mantenida con vida por las mismas
Fibras Vivientes que consideraste tus enemigas.
En tal caso,
¿quienes exactamente son tus aliados?
¿Quienes exactamente son tus enemigos?
No hay un humano por ahí
que pueda entenderte.
¡Deja de soltar tu boca y pelea conmigo!
¿Pero sabes qué, Ryuuko?
¡No debes desesperar!
¡Aún me tienes a mí!
¡Soy la única que
puede entenderte!
¡Dí lo que quieras!
¡Pero guarda el resto para
cuando estés en el Infierno!
¡Sólo bromeaba!
¡Mira, mira! Éste es mi corazón.
Sólo míralo pulsar y brillar
con las Fibras Vivientes.
¿No es tan es-tan-bello?
...Eres...
Yup.
Soy tal y como tú.
La única diferencia entre nosotras
es que tú creciste dentro
del vientre de la Dama Ragyou,
mientras que yo crecí dentro de
un vientre artificial hecho de Fibras Vivientes.
Éso nos hace a ambas hermanas.
¡Al diablo con éso!
¡Mi familia ya es suficientemente grande!
¡Pero no puedes ir
contra los hilos del destino!
¡Cierra la boca!
...Ése es...
¡Junketsu!
¡¿Qué?!
Éste es el cordial regalo
de la Gran Diseñadora de Modas.
¡Ragyou, perra!
¿Cuándo llegaron éstos hilos?
Mientras estabas peleando, pegué éstos
Hilos Marionette en ti para ella.
Eres mi hija preciosa.
No puedo tenerte vistiendo un
atuendo barato como ése Senketsu.
Si vas a vestir prendas, tienes que
hacerlas lo mejor de lo mejor.
¡Detente!
¡Armadura Divina Junketsu!
Ése es el vestido que mejor te queda.
¿Es ése Junketsu?
¿Matoi?
Así que éso es lo que ocurre.
No tengo medios para
detenerlas ahora.
Maldita basura producida en masa.
¡Salten!
¡Señorita Satsuki!
Déjanos ayudar. Ten.
Lamentamos llegar tarde.
No lo hagan. Ustedes los Cuatro Devas siempre
se presentan a la hora perfecta.
Confía tu corazón a
Junketsu, Ryuuko.
¡Ya basta!
¡Alto!
...Sí. Ésa es tu felicidad—
la buena fortuna de ser utilizada por la ropa.
Lo entiendes, ¿no es así, Ryuuko?
¡Sí, Madre!
Ya veo.
El buque insignia de Playa Nudista, ¿uh?
Ahora que lo pienso, el Conglomerado
Takarada comenzó como un astillero.
Por éste camino, Señorita Satsuki.
Mi señora.
Aunque éste puede que sea un
...lugar demasiado inmundo para usted...
El sólo ser capaz de beber tu té
hace que el regresar valga la pena, Soroi.
Ahora que te hemos rescatado exitósamente,
no sería seguro permanecer
alrededor de ésta área.
¿Hemos de dirigirnos de nuevo a Osaka por ahora?
Dudo que seamos capaces de hacerlo.
Pronto, tendremos que enfrentar
al peor de nuestros posibles enemigos.
Malas noticias.
Algo se dirige directo
hacia ésta nave, y rápido.
¡¿Qué?!
¡Voy a destruírlo todo!
¡Hasta la última cosa!
Yeah, éste es ciertamente
el peor escenario.
Las cosas no se ven bien.
A menos de que hagamos algo, ésta nave
será hundida por una sola chica de preparatoria.
¡Ésa idiota!
¡Tsumugu!
Morirás, lo sabes.
Usaré ése DTR secreto
que fue personalizado para mí.
...Pero aún no está...
Tiene armadura más fuerte que el tuyo.
¡Vale la pena intentarlo!
Tenga, Señorita Satsuki.
Están mejor en sus manos
que en las nuestras.
¡¿Qué?!
¿Por qué Ryuuko está vistiendo a Junketsu?
¡Ésto no puede ser!
¿Cómo puede Ryuuko vestir
a otra Armadura Divina?
Estoy entrando.
¡Señorita Satsuki!
Oh, miren. Es un chico con mohicano montando un
meca que expone su trasero al mundo entero.
Muere.
Wow.
Así que éste es su juego.
...Ustedes dos...
unieron fuerzas, ¿eh?
Ódiame cuanto quieras,
tú y yo somos los únicos
que podemos detenerla en éste momento.
Por favor concédeme tu fuerza,
¡Senketsu!
kurikaesu mainichi ga
Mi monótono día con día
totsuzen iro wo kaeru
Tomó un nuevo matiz
sonna koto dokka nozonde itanda kedo ne
Una parte de mí siempre deseó que eso ocurriera
iza to naru to
Pero cuando realmente ocurrió
okubyoumono deshita
Estaba demasiado asustada para actuar
himitsu ne
Eso es un secreto, ¿okay?
hitori furuete
Temblando sola
soshite kimi ni aitakute
Te extraño tanto
zutto mikata da yo nante ieta nara
Si tan sólo pudiera decirte que siempre estaré a tu lado
muteki
Podríamos ser invencibles
sou sa tobidatsu toki wa futari de
Cuando tomemos vuelo, lo haremos juntas
tachimukai
Tendremos una postura
kakaekirenai okubyou ni
No quiero regresar
zutto hitatte waratte ita
A ser la torpe cobarde que era
hitori kiri zutsu ga awasatte
Todas las pequeñas cosas vendrán juntas
ookina chikara ni naru yo
Para darnos fuerza
ima nee kanjita
Así es como me siento ahora