¡Ryuuko!
¡¿Estás bien?!
¡Ésto duele como estar en el infierno! ¡Me está matando!
¡Pero es sólo lo que merezco por
actuar completa y totalmente como tonta!
No puedo creer que sigas viva
tras romper tus Fibras Vivientes.
...Sin embargo...
¡Las heridas de Nui sanaron!
¿Entonces también es inmortal?
Ése es el poder de las
Fibras Vivientes dentro de su cuerpo.
El haberme lanzado tu Espada Tijera
fue un error.
No fue suficiente para matarme,
y ahora están ambas en mis manos.
¡Ve, Senketsu!
¡A Ryuuko!
¡Seguro!
Qué mal, Senketsu.
¡De nuevo estarás siendo rasgado en pedazos!
¡No si me puedo ayudar con algo!
¡Hey, no soy tu trampolín!
¡Vamos, Ryuuko!
¡Sincronización con Fibra Viviente!
EPISODIO 22
MIS LABIOS,
TE HABLARAN CON PASION
Todo comienza cuando cortamos los hilos del destino
unmei no ito wo tachikitta sono saki ni
Intentaba ser alguien quien no soy
senobi shiteitanda
En un mundo estrecho
kutsuzure darake no
Sin espacio para respirar
semai sekai de
runway wo aruku
Mientras caminaba por mi pista
egao no uragawa
Pensé que lo había escondido
Tras la sonrisa que enmascaraba mi rostro
kakushita tsumori de
Pero ésto no funciona contigo
dakedo itsumo kimi ni wa
minukarete shimatte ite
Siempre ves a través de mi farsa
Nadie nunca antes me descifró de esta manera
konna no wa hajimete de
tomadou kedo
No se qué hacer
hoka no dare ni mo kikonasenai
Nadie más puede arrancar éstos atuendos
Una fiebre algo ambigua
nandaka wakannai
atsusa ga mune wo kogasu kara
Amenaza con apartar nuestros corazones quemándolos
unmei no ito taguriyoseta sono saki ni
Todo comienza una vez que refrenamos en los hilos del destino
Un nuevo día amanecerá para nosotros
ima atarashii yoake ga kuru
omoi wa kitto hitotsu
Debemos ser uno en espíritu
...Harime...
¿Oh? ¿Acaba de abrumar a
Harime con su espíritu?
Ustedes pueden recostarse y observar.
Aw, pasé por todos ésos problemas
para adecuar a Junketsu a ti,
¿pero estás vistiendo
ése defectuoso atuendo otra vez?
¡No lo puedo soportar!
Ríndete.
Nunca más me quitaré
a Senketsu.
En éste momento, Senketsu tiene también la sangre
de Satsuki y Mako corriendo a través de él.
Comparado con ése mounstroso
...Junketsu, él es mucho más tibio...
¡y cómodo de vestir!
¡Ryuuko!
¡Bien dicho!
¡Hey, no se supone que la ropa grite!
¡Me sentiría bruta si te pones todo esponjoso!
¡Dejas que todo ésa comodidad
se vaya al desperdicio!
¡Perdóname!
¿Por qué están ustedes dos jugando a ser amigos?
¡Es tan pavoroso que me quiero lanzar!
No nos mires por sobre los hombros.
"Amigos" es una palabra demasiado limitada.
¡Los sentimientos que tengo por Mako Mankanshoku
y por Senketsu no se pueden describir tan fácilmente!
¿Quién, yo?
Yeah, es correcto. Una chica que es tanto débil como
realmente fuerte, pero un infierno si sé cual de las dos,
que navega en tu mente endemoniada
antes de que siquiera lo sepas,
y un atuendo que ríe, llora,
y seriamente se preocupa por mí.
¡Éstos incomprensibles tarugos están
siempre dando todo lo que tienen por salvarme!
¡Así que necesito responder a su
incomprensibilidad a plenitud!
Todos ustedes tienen sólo
una cosa en sus mentes:
convertir a éste mundo en
una enorme Fibra Viviente.
No bajo mi cuidado, no lo harán.
¡El mundo es mucho mejor si no está
lleno de ésta gente incomprensible!
¡No tengo idea de lo que estás hablando,
pero tienes absolutamente toda la razón!
Mantén la boca cerrada
si no tienes ni idea.
Aw, cielos. Ésto es por lo que odio a los humanos.
¡Bien! ¡Lleva tu incomprensibilidad
al Infierno junto contigo!
...Las Espadas Tijeras de Papá...
¡están finalmente de regreso a donde pertenecen!
Hmph.
Quizás debería hacer que
...los chicos que intentas proteger...
¡te atacaran más bien!
¡Toma una prueba de mi reajuste mental!
¡Éso no va a funcionar!
¡Qué mal!
¡Éso era un señuelo!
¡Éste es el fin, Ryuuko!
Para ti, tal vez.
¡Mis brazos!
¡Mis brazos! ¡Mis brazos! ¡Mis brazos! ¡Mis brazos! ¡Mis brazos!
¡Mis brazos! ¡Mis brazos! ¡Mis brazos! ¡Mis brazos!
¡¿Tienes siquiera una idea
de cuánto valen mis brazos?!
¡Soy la Gran Diseñadora de Modas, demonios!
Es exactamente por éso que los corté.
¡Sólo bromeaba!
¡Córtalos todo lo que quieras!
¡Estarán de nuevo normales de inmediato!
Toma ésto.
Y ésto.
¿Pueden prevenir la restauración
de las Fibras Vivientes?
¿Ésas tijeras son tan poderosas?
¡Ríndete, Nui Harime!
Ésto no puede estar pasando.
Ustedes realmente me enfurecen.
¡Hasta el último de ustedes!
¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen!
¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen!
¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen!
¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen!
¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen!
¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen! ¡Me enfurecen!
¡Hououmaru!
¡No te vas a escapar!
¡Senketsu Veleta!
¿Huh?
¿Qué?
Ríndete, Ryuuko.
Has perdido una buena cantidad de sangre.
Ir a perseguirlos sería muy riesgoso.
...Pero ésos bastardos están aún...
Oh, Hououmaru.
Actuó demasiado apresuradamente
al rescatar a Harime.
Exactamente.
Ésto es lo que llamarían
una oportunidad de oro.
¡Nos ofrecen a nuestros camaradas y a las
Fibras Vivientes en bandeja de plata!
Es correcto.
Ahora, dejen de holgazanear.
¡A trabajar, Cuatro Devas!
¡Dáme ésos!
¡Super Salvador a Succión
Fuerza-Siete-Más-Dos!
SUPER
SALVADOR
A SUCCION
FUERZA
SIETE MAS
DOS
...Ustedes chicos son...
Hakodate del Club de Tennis,
PRESIDENTA DEL
CLUB DE TENNIS
OMIKO HAKODATE
Fukuroda del Club de Boxeo,
PRESIDENTE DEL CLUB DE BOXEO
TAKAHARU FUKURODA
¡y así sucesivamente con todos los demás!
KUSANOSUKE
YAGURUMA
TATAMU OTTE
AIZENBOU FUGUHARA
MAIMU OKURAHAMA
EX CLUB DE ACROBACIAS
¡Médicos!
¡A su servicio!
¡Atiendan a la gente que hemos rescatado!
¡Comprendido!
¡Vamos, familia Mankanshoku!
¡Ayudemos realmente a la gente por una vez!
No es como que pueda robarles algo
cuando tienen el trasero desnudo.
¡Ya basta, Matarou!
¡Aight, aight!
¡Glotón, glotón!
Club de Costura, recolecten todas las Fibras Vivientes errantes
¡y llévenlas al laboratorio de inmediato!
4 horas
Restantes:
1 seg
0.5 seg
Completar
Recolección completa.
¡Déjame en paz!
¡No solicité tu ayuda!
¡No he perdido aún!
Cálmese, Gran Diseñadora de Modas.
¿Qué puede hacer en ése estado?
En este momento, debería de enfocarse
en completar la Shinra-Kouketsu.
Y aún así vergonzosamente perdió sus brazos
en una batalla de la cual no debía tomar parte.
¿Cómo es que va a
explicarlo a la Dama Ragyou?
¿Explicarlo? ¿Quién, yo?
Debes de estar bromeando conmigo.
Dirígete a la Academia Honnouji de inmediato.
Debo de completar la Shinra-Kouketsu.
Oh, y vas a pagarme
el regaño.
Mantenlo en tu mente.
Mientras que la Shinra-Kouketsu esté completa,
importa nada lo que me pase.
¿Qué debemos de hacer con Junketsu?
Manténganlo encerrado por ahora.
¿Está segura que no
deberíamos deshacernos de él?
La batalla está lejos de terminar.
¿Planea colocárselo de nuevo?
¿Realmente piensa que
verdaderamente puede vestir ése mounstro?
No cometeré el mismo error dos veces.
Palabras muy grandes para alguien que
no pudo siquiera sincronizar con Senketsu.
Detente, Ryuuko.
Satsuki puso su vida en
la raya para detenerte.
¿Y qué con éso?
Éso no es suficiente para borrar
qué tan arbitraria ha sido hasta ahora.
¿Qué quieres de mí?
Déjame golpearte.
Ryuuko.
Si puedes recibir un golpe mío
en su máximo y permanecer de pie,
entonces admitiré que eres
lo suficientemente fuerte para pelear a mi lado.
¡Estás siendo irracional, Ryuuko!
Cualquier humano normal moriría si lo
atacas seriamente en tu forma sincronizada.
Pero la "Señorita Satsuki Kiryuuin"
no es una humana ordinaria, ¿o lo es?
Muy bien. Golpéame.
Nuestra enemiga es Ragyou Kiryuuin.
Si caigo aquí, entonces como sea no
tengo oportunidad de ganar ésta batalla.
Te mostraré que puedo
tomar ése puño tuyo.
Pruébame que no eres puro
ladrido y no muerdes.
Aquí vengo.
¡Gamagoori!
¡Quédate fuera de ésto, demonios!
¡¿Qué les pasa chicos?!
¿Te atreves a insultarme, Matoi?
¡¿Cómo dices?!
¡¿Es ése un "golpe-con-todo" para ti?!
¡Es correcto!
¡Ridículo!
¿Entonces por qué seguimos vivos?
Pensé que ningún humano normal podría
sobrevivir si lo atacabas seriamente.
¡Es tu mugre culpa por meter tu trasero en ésto!
¡Éso es indignante!
¿Te contuviste porque
alguien se metio?
¡Una mujer como tú no tiene en absoluto
derecho de golpear a la Señorita Satsuki!
¡No se pongan en mi contra!
¡No, estamos genuinamente molestos!
¡De ninguna endemoniada manera dejaríamos que
un golpe tan descorazonado golpeara a la Señorita Satsuki!
¿Qué es lo que hacen chicos?
Nuestros rostros pertenecen a la Señorita Satsuki.
También nuestros miembros, le pertenecen.
¡Si es por su bien, gustosamente seríamos
aplastados o cortados en pedacitos!
Pero ten en mente que éstos miembros tienen
mente propia y pueden realmente tomar una paliza.
Nosotros, los Cuatro Devas de Honnouji,
¡somos la más grande arma de la Señorita
Satsuki y su más fuerte escudo!
Si deseas golpearla,
¡tendrás que pasar sobre nosotros primero!
Dicho ésto, ¡no será fácil que
nos arrodillemos!
¡¿Qué les pasa chicos?!
¡Son absolutamente incomprensibles!
Entonces tienes un montón de tontos
incomprensibles protegiéndote, tal y como yo.
Parece que seguro que así es.
Con tal de derrotar a Ragyou, tengo que usar
...a todos los humanos como peones para promover mis objetivos...
o así solía pensar.
Y también era así para contigo.
Desde el momento en que te
mostraste vestida con Senketsu,
Intenté entrenarte de manera que pudieras
ser de utilidad en la armada contra Ragyou.
Al hacer que vinieras tras de mí,
la "asesina" de tu padre,
probé tanto la fuerza de
Senketsu como la tuya.
Si podías permanecer en control de ti misma
sin dejar que tu Armadura Divina te consumiera,
entonces definitivamente probarías
ser de utilidad en mi golpe contra Ragyou.
Pensé que podría guiarte en ayudar a la causa
contra ella sin siquiera decirte la verdad.
...Perra...
Pero estaba gravemente equivocada...
Al final del día, estaba
haciendo la misma cosa que Ragyou.
Por supuesto que no podría derrotarla de ésa manera.
...La mayor tonta de todas...
era to.
...Satsuki...
Pero ahora se que el mundo
no es una pieza de tela.
Está lleno hasta el borde con algunas
cosas bastante incomprensibles,
y éso es lo que lo hace hermoso.
¡Por favor, pelea lado a lado conmigo
para proteger ése hermodo mundo, Ryuuko!
Hombre, incluso tus disculpas son pretenciosas.
No siento que tenga ganas
de golpearte más.
También tengo gente a la cual quiero proteger,
así que estoy de acuerdo es ya la hora
de detener a ésa madre nuestra.
Ahora que ustedes se han arreglado,
¡comamos!
¡Whoa! ¡Croquetas de la Sra. Mankanshoku!
Yep. ¡Están llenas de toda clase
de cosas incomprensibles!
¡Vengan, hinquen el diente!
¡Yeah! ¡Si querían lo incomprensible,
han venido a la familia correcta!
¡Pruebe algunas, Señorita Satsuki!
...Ésto...
¿No es grandioso?
Realmente lo es.
Por favor pase sus
alimentos con algo de té.
Ryuuko.
Éso realmente te movió, ¿no fue así?
Hablo acerca de lo que dijo Satsuki.
¡Hombre, eres un entrometido atuendo!
Deberías sólo haberlo dicho honestamente.
¿Te callarías ya?
Sheesh. No hay un sólo
hueso lindo en tu cuerpo.
Veo cómo es, Senketsu.
Te has estado sintiendo solitario porque no tuviste
nadie con quien hablar todo éste tiempo, ¿cierto?
Es por éso que ahora
estás soltando tu boca.
¡Por supuesto que no!
¡No me siento solitario así de fácil!
Muy bien, muy bien.
Suelta tu boca mientras aún puedas.
Muy pronto, no tendremos
ni un instante para éso.
Ella estará aquí en cualquier momento.
Soy yo.
¿Oh? ¿Lo hizo Ryuuko?
Sí. He apurado a Nui con su trabajo.
Qué chicas tan problemáticas.
¿Tal vez fue que cosí los
Hilos Marionette todos mal?
¡Ryuuko Matoi!
¡Satsuki Kiryuuin!
...Juro... yo juro...
¡Van a pagar!
Lo que acabo de inyectar en Junketsu fue
sangre de la Señorita Satsuki, sangre de Ryuuko,
y una pizca de las Fibras Vivientes de Senketsu.
¿Así que intentas teñir por fuerza a Junketsu con los
colores de la Señorita Satsuki usando los poderes de Senketsu?
En lugar de forzar mis brazos a través de un atuendo que nunca podré realmente vestir, sería mejor si simplemente se ajustara a mis necesidades.
Es muy tarde para preocuparse
ahora por las apariencias.
La única cosa en tu mente,
es la victoria, ¿uh?
Me parece que has botado
todo lo que no es necesario.
Eres también una Nudista
de corazón en espíritu.
¿Iori, hay algo de utilidad aquí?
¡¿Me están ignorando?!
Descanses seguros. Nuestra recolección de Fibras
Vivientes fue mucho mejor de lo esperado.
Ahora comenzaré a producir
Uniformes Ultra.
¿Serás capaz de hacerlo tú mismo?
Yo soy toda la ayuda que necesito.
Uniforme Ultra Tres-Estrellas:
UNIFORME ULTRA TRES-ESTRELLAS
GALA DE
ORDEN
¡Gala de Orden!
El objetivo final de Ragyou Kiryuuin
es volver hasta el último de los humanos en Fibras Vivientes
y cubrir a éste planeta con ellas.
Es llamado el plan "Planeta Capullo
Semilla Celestial".
SEMILLA CELESTIAL
PLANETA CAPULLO
Todo producto de REVOCS Inc.
está lleno de Fibras Vivientes.
Ésas Fibras Vivientes despertarán
una vez que la señal sea enviada,
convirtiendo a las indefensas masas en fuentes de
energía transformando todas las prendas en CUBIERTAS.
Entonces siete billones CUBIERTAS se elevarán a la
estratósfera y tragarán completamente éste planeta.
¿Está intentando vestir a la Tierra?
Éso es absurdo.
Había escuchado que estaba intentando
convertir a la humanidad en Fibras Vivientes,
pero no tenía idea que su
plan fuera de escala tan masiva.
¿Pero con qué propósito?
Las Fibras Vivientes son formas de vida
que vagan a través del espacio.
Cuando alcanzan un planeta
habitado con vida inteligente,
la hacen evolucionar hasta el punto en que
es una fuente de energía apropiada para éllos.
Después de éso, se convierten en
Fibras y cubren el planeta,
y después vuelven el planeta mismo en una fuente
de energía haciéndolo explotar,
usando ése momento para expandir
nuevas semillas a través del espacio.
Es así cómo han sido capaces de
propagarse a través del universo.
Hombre, vaya que ése es un plan bombástico.
Oh, hombre. Lo hizo de nuevo.
¿Cómo es que eres tan despreocupado al decir bruscamente
cosas que todos los demás intentan no decir?
Ustedes los monos de Kanto del Norte y su
falta de tacto realmente me ponen furiosa.
¡Si insultas a Kanto del Norte una vez más,
te convertiré en jalea de konjac!
Oh cielos, ¿estás balbuseando
de nuevo acerca de konjac?
¡Ya basta, ustedes dos!
¡No olviden que se encuentran
ante la presencia de la Señorita Satsuki!
Déjalos ser, Gamagoori.
Cuando los escucho chicos,
sermonéandose el uno al otro,
hace que me sienta como si
finalmente estuviera de regreso en casa.
¡Sí, señora!
Muy bien.
He conseguido infiltrarme en
el satélite de comunicaciones de REVOCS.
Aquí vienen algunas grabaciones
de la Fibra Viviente original.
Aunque, bueno, está tan fuertemente encriptado
que la única cosa que podemos utilizar es su cámara.
Ragyou.
La Fibra Viviente original se dirije
hacia la Academia Honnouji.
Nuestra predicción estaba justamente acertada.
¿La Academia Honnouji?
Es correcto.
Una vez que las Fibra Viviente original sea conectada
al enorme transmisor instalado en la Academia Honnouji,
éste mandará la señal que hará
que toda la humanidad se vuelva Fibras Vivientes.
¿Quieres decir que necesitamos destruír ése
transmisor con tal de poner un alto a sus planes?
Oh, sólo que hay una cosa
que no estábamos esperando.
¿De qué se trata?
¡Tenemos visitas!
¡Están a punto de golpear la nave!
En serio, ¡¿podrías no reportar
éstas cosas en el último segundo?!
Sr. Mikisugi.
¡¿"Sr."?!
Me gustaría que tomara cargo de
nuestra estrategia a partir de éste momento.
...¿Qué es lo que está...
Iré con Ryuuko a detener a Ragyou.
Alguien que pelea en las primeras líneas
no es adecuado para ser comandante.
Ya veo.
¿Lo entendieron, Cuatro Devas?
¡Sí señora!
¡Muy bien!
Nos concentraremos en destruír el
transmisor en la Academia Honnouji.
Satsuki y Ryuuko mantendrán a Ragyou Kiryuuin
y a la Fibra Viviente original a distancia.
¡Ésta será una operación a dos frentes!
¡Todo el mundo, a sus estaciones de batalla!
Aquí vas de nuevo,
dando órdenes a todos alrededor.
¿No vas tú?
¿Qué hay de tí?
No tengo más opción que ir.
Entonces apúrate y cámbiate.
Dama Ryuuko,
por favor cuide de su hermana.
Entendido.
V-Vamos,
...S-S-Sí...
No necesitas esforzarte en
actuar como mi hermana.
Tu sangre fluye a través
de Junketsu en éste momento.
Éso es suficiente para mí.
¿En serio?
Yeah.
...Chicas...
Ahórrense la lluvia de lágrimas para después.
Hagamos ésto.
Subyugación de Fibra Viviente:
Sincronización con Fibra Viviente:
!Armadura Divina Senketsu!
!Armadura Divina Junketsu!
SENKETSU
ARMADURA
DIVINA
JUNKETSU
Ryuuko.
Yeah.
¡Senketsu Veleta!
SENKETSU
VELETA
Agárrate.
No necesito ayuda.
¡Junketsu Torbellino!
JUNKETSU
TORBELLINO
¿También ganaste mis habilidades?
¡Buena forma de actuar!
Démonos prisa.
Okay.
Muy bien. ¡Estableciendo curso
rumbo a la Academia Honnouji!
¡Satsuki, la nave!
¿Estaban también bajo el agua?
¿Qué diablos es ésto?
Parece que es un CUBIERTAS
especializado-para-combatir.
¡Éste es rudo!
Presidenta del Club de Peleas de la
Academia Honnouji, Mako Mankanshoku,
¡de vuelta a la acción!
DE VUELTA A
LA ACCION
UNIFORME ULTRA DOS-ESTRELLAS
ESPECIFICO DEL CLUB DE PELEAS
MAKO MANKANSHOKU
PRESIDENTA
No te preocupes, Ryuuko.
¡Mantendré ésta nave a salvo!
kurikaesu mainichi ga
Mi monótono día con día
totsuzen iro wo kaeru
Tomó un nuevo matiz
Una parte de mí siempre deseó que eso ocurriera
sonna koto dokka nozonde itanda kedo ne
iza to naru to
Pero cuando realmente ocurrió
Estaba demasiado asustada para actuar
okubyoumono deshita
Eso es un secreto, ¿okay?
himitsu ne
Temblando sola
hitori furuete
Te extraño tanto
soshite kimi ni aitakute
Si tan sólo pudiera decirte que siempre estaré a tu lado
zutto mikata da yo nante ieta nara
Podríamos ser invencibles
muteki
Cuando tomemos vuelo, lo haremos juntas
sou sa tobitatsu toki wa futari de
tachimukai
Tendremos una postura
I want to keep smiling
kakaekirenai okubyou ni
Even when my cowardice freezes me in place
tsuppattatte waratte itai
Todas las pequeñas cosas vendrán juntas
hitori kiri zutsu ga awasatte
ookina chikara ni naru yo
Para darnos fuerza
Así es como me siento ahora
ima nee kanjita
AVANCES DEL SIGUIENTE DE EPISODIO
Envolver al mundo entero con una sola prenda. Éso es la tela gigante de envoltura de Ragyou.
UNA SOLA
PRENDA
TELA GIGANTE DE ENVOLTURA
Éste anime se envolvería también si eso pasara,
así que Ryuuko, Satsuki, y Mako se levantan para prevenirlo,
ESTE ANIME
PARA
PREVENIRLO
MATOI
Y
SATSUKI
MAKO
ENTONCES
¡tal y como lo hacen los nuevos y mejorados Cuatro Devas!
La próxima en KILL la KILL,
"Imitación de Oro"!
EPISODIO 23
IMITACION DE ORO