¿Mankanshoku?
¡Hey!
¿Por qué está la perdedora
vistiendo un Uniforme Ultra?
¿Cuál es el significado de ésto, Iori?
En éste momento, nuestra mayor prioridad es
incrementar nuestro potencial de combate.
Mankanshoku mostró el mayor aumento en
parámetros comparada con su estado base.
Era la conclusión más lógica.
Iori, creo que has establecido un
nuevo record personal con ése.
Yeah. Éste será el último grupo
de Uniformes Ultra que por siempre haré,
¡así que voy a poner en él todo lo que tengo!
Como sea, estamos ocupados. Hablaremos después.
¡Hey!
¡Super Salvador a Succión
Fuerza-Setecientos-Más-299!
SUPER SALVADOR A SUCCION
FUERZA SETECIENTOS-MAS-299
¡Saboreen éste severo salvador!
¡Hey!
¿Por qué es que están holgazaneando?
¿Acaso no han estado peleando
desnudos todo éste tiempo?
Y mírense ahora.
¡¿Se hacen llamar nudistas?!
...No creo que nunca hallamos dicho que lo fuéramos...
...pero no podemos dejar que Mankanshoku pelee sola....
Vamos.
¡Coman ésto!
EN EL LUGAR CELESTIAL, HERIMOS LA ROPA
No se ensimismen tanto ahora,
¡Mimados de la Academia Honnouji!
EPISODIO 23
IMITACION DE ORO
unmei no ito wo tachikitta sono saki ni
Todo comienza cuando cortamos los hilos del destino
senobi shiteitanda
Intentaba ser alguien quien no soy
kutsuzure darake no
En un mundo estrecho
Sin espacio para respirar
semai sekai de
runway wo aruku
Mientras caminaba por mi pista
egao no uragawa
Pensé que lo había escondido
kakushita tsumori de
Tras la sonrisa que enmascaraba mi rostro
dakedo itsumo kimi ni wa
Pero ésto no funciona contigo
minukarete shimatte ite
Siempre ves a través de mi farsa
Nadie nunca antes me descifró de esta manera
konna no wa hajimete de
tomadou kedo
No se qué hacer
hoka no dare ni mo kikonasenai
Nadie más puede arrancar éstos atuendos
nandaka wakannai
Una fiebre algo ambigua
atsusa ga mune wo kogasu kara
Amenaza con apartar nuestros corazones quemándolos
unmei no ito taguriyoseta sono saki ni
Todo comienza una vez que refrenamos en los hilos del destino
ima atarashii yoake ga kuru
Un nuevo día amanecerá para nosotros
Debemos ser uno en espíritu
omoi wa kitto hitotsu
He averiguado por qué Nui Harime
no pudo regenerar sus brazos.
La Espada Tijera y Bakuzan
pueden cortar las Fibras Vivientes,
pero la poderosa especie comienza a regenerarse
inmediatamente tras ser cortada.
Sin embargo, al cortarlas al mismo
tiempo por ambos lados
te deja cortar a las Fibras Vivientes
regenerándose en sucesión.
Éste es el verdadero poder de las
Espadas Tijeras del Dr. Matoi.
ESPADAS
TIJERAS
Un momento.
...Éso significa que las Bakuzans gemelas pueden...
...tener el mismo efecto, sí....
Gracias a Ragyou por
romper a Bakuzan a la mitad.
No.
Son ustedes quienes merecen gratitud
por convertirlas en dos hojas.
Oh cielos.
¿Desde cuando es que obtuviste
tódo ése refuerzo positivo?
Ryuuko.
Yeah.
¡La veo!
Detecto una respuesta de alta-energía
del núcleo de la Fibra Viviente original.
Éso debe ser donde mantiene cautiva a
toda ésa gente que tomó para su energía.
Podemos detener su avance
si extraemos ésa parte.
Pero estará reposando en espera de nosotras, huh?
¡Ragyou!
¡¿Cómo te atreves a forzarme a usar
un traje que no quería utilizar?!
¡Ahora es mi turno!
¡Ahora voy a despojarte de todo!
Oh cielos.
Así no es como debería de hablar
una chica de diecisiente años.
¿Qué?
Habré de reforjarlas a
ustedes dos desde el inicio.
...És ésa...
Ésta espada es una Fibra Viviente ultra-dura.
Sirvió como base para ambas,
la Espada Tijera y Bakuzan.
La Fibra Viviente original
es todo en una.
El comienzo y el fin
ambos residen en su interior.
No dejaré que coloquen sus
sucios pies en éste ser sagrado.
Déjenme mostrarles lo que uno puede hacer
cuando se somete a la vestimenta.
¡Navaja Ventizca!
¡Torbellino Filo!
Nunca caerá sin
pelear, ¿uh?
¡Pero no podemos caer aquí!
¡Entonces hemos de ir directo
por ése gordo trasero!
Tonta.
¡Ryuuko!
Apuesto que el resto de ustedes planean
destruir el transmisor de la Academia Honnouji,
...pero déjenme decirles...
¡No será tan fácil!
Toma, Mako.
¡Gracias, Mamá!
¡Muy bien!
¡Poder croqueta: totalmente cargado!
MAKO
MANKANSHOKU
FRENTE A LA BATALLA
CON ESTOMAGO LLENO!
¿Está comiendo mientras pelea?
Sabe, nuestras croquetas pueden
ser super efectivas.
¡Glotón, glotón!
¡Ahora tráelo!
¡Permanezcan atrás!
¡¿Qué es lo que ocurre?!
Está en ésta dirección.
¿Ha cambiando de dirección?
¡No me digas que quiere
tragar al Sol Desnudo entero!
¿No está satisfecha de consumir humanos?
...Como he venido diciendo...
Intenten cuanto puedan,
¡no pueden detenernos!
¡Disparen los Cañones Nudistas!
¡Médicos!
¡De inmediato!
¡Déjenlo a nosotros! ¡Ahí!
¡Todo hecho!
Son demasiados vendajes, cariño.
Mako ahora no se puede mover.
¡Oh mi Dios!
¿Estás bien, Hermana?
Estoy bien.
Realmente no lo pareces.
Hay demasiados de ellos.
¡Pero aún tenemos que pelear!
¡No puedes seguir!
¡Pero no puedo caer aquí!
¡Debo mantener segura ésta nave!
...Ryuuko dijo...
¡que ésta nave era todo su mundo!
¡Ella no dijo nada por el estilo!
¡La Ryuuko en mi corazón lo dijo!
Mako.
¡Incluso ahora, me está haciendo
señas desde el otro lado del río!
Uh, creo que están en grave peligro.
¡Tu opinión es inválida!
No te esfuerces, Mankanshoku.
Para ser una perdedora,
vaya que lo has hecho bien.
Pero es nuestro trabajo continuar desde aquí.
Ahora, pues.
¿Hemos de demostrar los últimos
Uniformes Ultra de Iori?
Uniformes Ultra Tres-Estrellas:
¡Forma Final!
Gala de Espadas:
GALA DE
ESPADAS
MARAVILLOSA
ILUMINACION
¡Maravillosa Iluminación!
Gala Sinfónica:
MOVIMIENTO FINAL
GALA
SINFONICA
¡Movimiento Final!
Gala de Sondas:
DETERMINACION VERDADERA
GALA DE
SONDAS
¡Determinación Verdadera!
Gala de Grilletes:
GALA DE GRILLETES
EXPLOSION
DEL EGO
¡Explosión del Ego!
La Gala de Guerra Suprema
¡de los Cuatro Devas de Honnouji!
GUERRA
SUPREMA
GALA
¡Serpiente!
¡Perro!
¡Mono!
¡Sapo!
¡Confrontación Suprema!
¡CONFRONTACION
SUPREMA!
¡Sorprendente!
¡Ésos son nuestros Cuatro Devas!
Se mostraron exageradamente tarde, ¿eh?
Sheesh. Ustedes chicas son tan simples.
No importa cuánto se resistan, los humanos
están destinados a someterse a las Fibras Vivientes.
¡Que no Diablos!
Las Fibras Vivientes inducieron la evolución
de la vida inteligente de éste planeta.
La vestimenta hizo que las
bestias evolucionaran en humanos,
justo como la gente engorda al ganado.
¿Nos acabas de llamar ganado?
Y como la gente consume ganado,
las Fibras Vivientes consumen humanos.
Como seres que se colocan al
tope de la cadena alimenticia Terrestre,
sólo están haciendo lo que
se espera de ellos, ¿no?
¡Éso no significa que debemos dejarles
hacer lo que les plazca!
¡La gente tiene "voluntades" que son propias!
Grandes palabras para un cerdo vestido de humano.
Ésa "voluntad" que mencionas
pronto se habrá ido.
¡Su último bastión se encuentra casi al alcance!
¡Ésto está mal, Ryuuko!
¡La nave está en grandes problemas!
Lo sé.
¡Satsuki!
¿Piensas que no podemos hacer nada?
¡Ya lo veremos!
Movimiento Terminal:
¡Cortador de Hilos!
Perece.
¡Ryuuko!
¡Ryuuko! ¡Ryuuko!
Te maldigo,
¡Ragyou!
Su resistencia es inútil.
Fue sólo con la ayuda de Ryuuko,
y su Sincronización con Fibra Viviente,
que fueron capaces de tan
siquiera enfrentarse a mí.
Tú y ésa Armadura Divina de imitación no son
siquiera adecuados para amarrar mis cintas de los zapatos.
Triste pequeña perra.
Debes de conocer tu lugar.
La única cosa para lo que eres buena es brindar a tu
solitaria hermana pequeña un hombro sobre el cual llorar.
Ésto es, vayan juntas al Infierno.
Cierto, puede que yo sea una imitación,
pero mirar sobre el hombro a las imitaciones
puede que haga que regresen a morderte.
Ridículo.
¿Qué es lo que puedes
hacer tan tarde en el juego?
¿Justo ahora? Puedo comprarnos algo de tiempo.
¡No soy más que un señuelo!
¡Hoja Veleta!
¿Ryuuko?
En aquel momento... No me digas
que desvió mi hoja
¡y brincó dentro del océano
antes de que pudiera partirla a la mitad!
Exactamente.
Ella te hubiera dejado pensar que la habías matado,
regeneraría las partes heridas de
su cuerpo mientras estuviera en el agua,
y luego sacaría la
Fibra Viviente original.
Ésa es la idea que se le había ocurrido.
Espero que lamenten desperdiciar tiempo
precioso lanzándose a mí, el señuelo,
¡Ragyou Kiryuuin!
¡Mozo impertinente!
...Tú...
Mi brazo es en cada pedazo tan fuerte como Bakuzan.
¡Aprende que yo, Ira Gamagoori, soy el
escudo viviente de la Señorita Satsuki!
Tía Ragyou,
¡sólo mira cuánto ha crecido
la pequeña Nonon!
Mejora tu Uniforme Ultra cuanto desees.
La espada de un hombre
ciego nunca me golpeará.
Tengo que ir con todo contra usted, Directora.
¡Mis ojos han sido abiertos!
¡Es de ahí de donde
viene la "iluminación"!
MARAVILLOSA
ILUMINACION
¡Aquí tiene, Señorita Satsuki!
BAKUZAN-GAKO
BAKUZAN-KOURYU
Gracias, Inumuta.
¡No seremos capaces de
resistir uno más!
¿Realmente?
Estoy ya sin cartas que jugar, pero los nudistas
siempre tienen un as o dos bajo sus inexistentes mangas.
E-Es como dices.
¡Cierren las escotillas!
¿Hey, cuál es la gran idea?
...Espera, no puedes estar...
Éso es exactamente cierto.
Voy a utilizar la carta
triunfal del Sol Desnudo:
¡la Gran Navaja Desnuda!
¿Así que usaremos ésta navaja
para pelar ésa calabaza?
¡Suena bien!
GRAN
NAVAJA
DESNUDA
¡Aquí estamos, Ryuuko!
¡Éste es el núcleo!
Vamos.
¡Modo Decapitador de Doble-Filo!
MODO DECAPITADOR
DE DOBLE
FILO
MODO DECAPITADOR
DE DOBLE
FILO
MODO DECAPITADOR
DE DOBLE
FILO
MODO DECAPITADOR
DE DOBLE
FILO
Movimiento Terminal:
¡Cortador de Hilos!
¡Reporte de estado!
¡Las turbinas Uno y Tres
están fuera de servicio!
¡La turbina Dos está casi
sin energía también!
Demonios.
¿Es ésto realmente todo lo que puede hacer la humanidad?
¡Mierda! ¡Ésta cosa es demasiado dura!
¡Ryuuko!
¡Pero aún tengo que hacer ésto!
¡Se lo prometí a Mako!
Ésta nave es el mundo entero para Ryuuko.
Éso no sólo va para
...la Ryuuko en mi mente...
¡Estoy segura que la Ryuuko de afuera
se siente de la misma forma!
...Quiero decir, todas y cada una de las veces...
¡ella siempre ha estado ahí, esperándome!
...Así que ésta nave...
¡Sr. Mikisugi!
¡La turbina está comenzando a moverse de nuevo!
¡De hecho, está rotando a una velocidad increíble!
¡Sólo espera, Ryuuko!
¡Te daré alcance ahora!
¿Mako?
¿Eres tú, Mako?
¡Ryuuko!
¡Mako! ¿Eres tú, cierto?
...Todos están...
¡Mako!
¡Todos están aquí conmigo!
¡Ryuuko, puedo sentir tu sangre hirviendo!
¡Vaya que lo está!
¡Hagamos ésto, Senketsu!
¡Seguro!
...No puede ser...
...La Fibra Viviente original no puede haber sido...
Parece como si no pudieras
comprender lo que acaba de ocurrir.
Éso no me sorprende.
Después de todo, ¡todos somos
absolutamente incomprensibles!
Miraste por debajo a las imitaciones,
pero han probado ser tu caída.
¡La gente no vive
por el bien de la vestimenta!
¡Suficiente de su resistencia fútil!
¡Escuchen, escoria de la Academia Honnouji!
¡El espectáculo aún no termina!
Ésas Armaduras Divinas,
ésos tontos Uniformes Ultra,
y ustedes eran sólo el acto de apertura.
El evento principal presenta a la sorprendente
Gran Diseñadora de Modas y a la más sorprendente supermodelo
¡en un espectáculo de modas
sorprendentemente chic y elegante!
¡Pongan mucha atención!
Lamenota haberla mantenido
a la espera, Dama Ragyou.
La Omniseda Kouketsu está lista.
Bien hecho, Nui.
Parece que mis tontas hijas actuaron
bastante inapropiadamente contigo.
Discúlpame.
¡Ah, Dama Ragyou!
...Ésto es...
No puedo reemplazar los delicados
dedos de la Gran Diseñadora de Modas,
pero puedo hacerte capaz
de pelear con algunos tontos humanos.
Éste planeta será pronto
envuelto por Fibras Vivientes,
así que no necesito
coser más telas.
Ésto es más que suficiente.
El último diseño que alguna vez harás, ¿eh?
No puedeo esperar a saber
cómo se siente el vestirlo.
Brillantemente realizado, Iori.
Estoy impresionada de que conseguiste
recrear todos estos trajes.
No sólo los recree.
¡Aumenté sus poderes!
No esperaría nada menos.
Hemos traído nuestro último y
más grande equipo también.
Conseguimos sacar a la
Fibra Viviente original,
pero Ragyou Kiryuuin está
aún viva y pateando.
Y ahora nosotros vamos a meternos en la
Academia Honnouji, a destruír el transmisor,
¡y a capturar tanto a
Ragyou como a Nui Harime!
...Soroi...
¡Caliente!
Tus ojos ahora están abiertos, pero tu
lengua aún no puede manejar el calor, ¿huh?
¡Oh, cállate!
No golpeen las tazas.
No vamos a morir.
Todos regresaremos vivos
a beber el té de Soroi de nuevo.
¿No es éso correcto, Soroi?
Tendré el agua lista y
hervida para ustedes.
No necesitas venir
si no lo deseas, lo sabes.
He venido ya demasiado lejos para éso.
...Hermana...
¡Glotón, glotón!
No se preocupen.
Si algo les ocurriera,
haré que el Conglomerado Kiryuuin
nos lo compense en gran medida.
Denlo todo, pero no su vida.
Aquí tienes. Croquetas.
No dejes que el amor de tu familia se vaya a la basura.
La vida de una vida feliz lo
suficiente por nosotros tres.
No tienes que preocuparte por éso, Satsuki.
Ésta es la familia más
incomprensible del mundo entero.
¡'Kay!
Mako está en sus manos.
Si algo sale mal,
les exprimiré hasta el último centavo.
¿Lo entienden?
Lo tendré en mente.
¡Muy bien, entonces!
¡Vamos, Ryuuko, Señorita Satsuki!
Yeah.
Sincronización con Fibra Viviente:
Subyugación de Fibra Viviente:
¡Armadura Divina Senketsu!
¡Armadura Divina Junketsu!
ARMADURA
DIVINA
JUNKETSU
ARMADURA
DIVINA
SENKETSU
Es hora.
...Vamos a tomar...
¡de regreso nuestra academia!
¡Yeah!
¡Glotón!
dareka no sei ni shitara
Siempre tomé la salida fácil
itsumo kantan dattanda
Colocando la culpa en alguien más
Pero nunca amancerá en mí un nuevo día de ésa manera
demo kitto sore ja zutto asu wa yattekonai
Yo era probablemente tan sólo realmente floja
tabun tada no namakemono deshita
gomen ne
Lo siento
Bienvenidas a la pasarela de la muerte,
Ryuuko.
Éste planeta le pertenece a las Fibras Vivientes.
Ustedes no pueden detener el génesis
del Planeta Capullo Semilla Celestial.
PLANETA CAPULLO SEMILLA CELESTIAL
¡Nosotras vamos a detenerlo!
Mientras sangre Kiryuuin
circule por nuestras venas,
¡cae a nuestro cargo el superar ése destino!
Ya hemos enterrado seis pies bajo tierra
a la Fibra Viviente original,
así que deja de contraatacar.
Ten cuidado, Ryuuko.
Ella representa malas noticias.
Está en un nivel totalmente diferente
a lo que has enfrentado hasta el momento.
No hay nada de lo cual
estar asustado, Senketsu.
Las Armaduras Divinas son tan honestas.
¡Admiren!
Subyugación de Fibra Viviente:
¡Omniseda Kouketsu!
OMNISEDA
KOUKETSU
Hora de los últimos toques, Hououmaru.
Okay.
Habrán de conocer el temor real,
¡mis tontas niñas!