¡Admiren!
SUPER UNIFORME ULTRA
ASALTO DE CIEN-HOMBRES
¡Éste es el Super Uniforme Ultra Asalto de Cien-Hombres!
¡A la carga!
¡Aún no hemos terminado!
¡És un atascador a super alta velocidad!
Millones de pequeñas Fibras Vivientes están
...rotando a una muy alta velocidad—
¡Whoa! ¡Es una gran barrera de goma!
¡Sanageyama!
Ésto es lo que obtienes por
irrumpir por ti solo.
Nunca entienden, ¿o sí?
...A menos de que eliminemos ése atascador...
...no podemos hacer nada, ¿uh?...
¡Hup!
Ustedes dos siempre actúan
de una forma tan antiestética.
Déjenme mostrarles quién es quien manda.
¿Qué diablos?
¡Las estrellas se han ido!
Omniseda Kouketsu:
¡Dominación Absoluta!
EPISODE 24
HACIA EL PAIS DE LA OSCURIDAD SIN FIN
¿Qué pasa, Senketsu?
He perdido toda mi fuerza.
¡Ésa luz causa que todos a quien
toca se acobarden por el terror!
La Omniseda Kouketsu gobierna
sobre todas las Fibras Vivientes.
Cualquier Fibra Viviente que se le oponga
temblará de miedo y perderá todo su poder.
Ésa es la Dominación Absoluta.
DOMINACION ABSOLUTA
Éstas son las fotografías que nuestro satélite
de comunicaciones tomó de todo el mundo.
Tan solo de un vistazo.
Todas las personas alrededor del globo están
cubierto por prendas de REVOCS, Inc.
Desatar la Dominación Absoluta
a través del mundo entero
despetará las Fibras Vivientes que
permanecen durmientes en ésos atuendos.
Toda la especie humana será
consumida por la vestimenta,
y éste planeta estará cubierto
por una sóla pieza de tela.
La Tierra se convertirá en otro
Planeta Capullo Semilla Celestial,
y las Fibras Vivientes recién nacidas se
dispersarán una vez más a través del universo.
Maravilloso.
Ésa es la verdad
detrás del universo.
Todos ustedes han sido despojados
de los medios para resistirse.
¡No se olviden de nosotros!
¡Seguimos aquí!
...Y vamos a mostrar...
¡nuestras desnudas almas!
¡Ultra DTR Doblemente Desnudo!
ULTRA DTR DOBLEMENTE DESNUDO
Yo no lo creo.
¿Huh? ¿Va usted a matarlos?
No aún.
Son una valiosa fuente de energía
para la Fibra Viviente original.
¿La Fibra Viviente original?
¿Está aún viva?
La Fibra Viviente original consumirá a
todos ustedes y regresará en su total gloria.
Lo siento, Ryuuko,
pero el plan por el cual arriesgaste
tu vida fue totalmente en vano.
¡No aún!
¡Aún no hemos terminado!
¡Gamagoori!
¡Mako!
¡Chicos!
¿Oho?
¿Pueden moverse incluso bajo la influencia de
la Dominación Absoluta? Son impresionantemente fueres.
Pero es inútil.
Los humanos están destinados
a ser esclavos de la ropa.
¡Ésa jerarquía nunca, nunca cambiará!
¡Éso no es verdad!
¡No puede ser verdad!
Quiero decir, ¡no hay jerarquía en la
relación entre Ryuuko y Senketsu!
¡Ásí es como se supone debe
ser entre humanos y la ropa!
He tenido suficiente de tu rutina cómica.
¡Muere!
¡G-Gamagoori!
Como Secretario de la Oficina Disciplinaria
de la Academia Honnouji, yo, Ira Gamagoori,
¡protejeré a Satsuki Kiryuuin
y a todos los estudiantes de Honnouji!
¡Yo soy su escudo viviente!
¡Feo, feo, feo!
¡Eres un feo primate!
¡No bajo mi vigilancia!
Perra...
Puede que hayas hecho a las
Armaduras Divinas impotentes,
pero aún puedo pelear por mi propia cuenta.
Y todo es gracias a las
Fibras Vivientes dentro de mi cuerpo.
¿Qué?
No soy ni humana ni ropa.
Mas bien, estoy en algún lugar intermedio.
Pero justo ahora, estoy agradecida
de tener éste cuerpo.
¡Porque parece que soy la única inmune a
la mierda ésa de la Dominación Absoluta!
¡Gamagoori!
¿Así que estás bien, Mankanshoku?
Entonces no me arrepiento de nada.
¡G-Gamagoori!
¡Gamagoori!
¡Harime, perra!
...Bastardos...
Ven, Ryuuko.
Esto es.
Mira acá.
Todo es gracias a Hououmaru aquí presente
que la Dominación Absoluta esté activa.
Justo aquí.
Ésto es a lo que deberías estar apuntando.
¡No me mires por sobre los hombros!
Pero no es como si pudieras hacer algo,
¡incluso con ése conocimiento!
¡Estás siendo temeraria, Ryuuko!
¡Cálmate, Senketsu!
...Pero... Pero Ryuuko está...
Sé cómo te sientes.
Sin embargo, Ryuuko no se detendrá
sólo porque se lo digamos.
...¡Satsuki! Puedes...
Yeah. Puedo escucharte.
Ya veo.
Dama Ragyou.
Es casi la hora.
...Ahora...
Ésto marca el fin de la humanidad.
¡Chicos!
Comenzaré con tus amigos.
Todos ellos han venido juntos a formar una sola
pieza de tela que cubrirá éste planeta.
¿C-Cómo?
Yo, tampoco, no soy ni humana ni ropa.
¡Hoja Veleta!
...¿Ésto es...
¡Puedo moverme de nuevo!
Ésto debe significar que nuestros Uniformes Ultra
han recuperados sus poderes.
Precísamente.
Subyugación de Fibra Viviente:
¡Armadura Divina Junketsu!
ARMADURA
DIVINA
JUNKETSU
¡Mankanshoku!
Nunca esperé que fueras
tú quien nos salvara.
No hay necesidad de agradecerme.
¡Buen trabajo, Senketsu!
¿Lo ves, Ragyou?
¡Éste es el poder de ésas
tan llamadas por ti imitaciones!
...¿Por qué? ¿Cómo pudo una falsa Armadura Divina...
Es porque él es una copia.
Me dí cuenta cuando mi voz
consiguió alcanzar a Satsuki.
¡De que había obtenido los
mismos poderes que Ryuuko!
...No somos ni humanos...
¡ni ropa!
...Y ésa es la verdadera...
¡Sincronización con Fibra Viviente!
¡Ryuuko!
Ustedes chicos encárguense del transmisor.
¡Sí, señora!
Nope.
¡Nope, nope, nope!
¡Ustedes chicos tendrán que pasar sobre mí!
Mon mignon prêt-à-porter !
(Mi pequeño listo para usarse)
¡Oh, cállense, estafas producidas en masa!
De éstos ni siquiera vale
la pena recolectar datos.
¡Parece que no se terminan!
...No podemos llegar al...
¡...transmisor!...
¡Déjenme el transmisor a mí!
¡Gamagoori! ¡Estás vivo!
Yeah.
Tengo un pariente que trabaja el metal que confeccionó
éste protector de titanio hecho a la medida por si acaso.
¡Lastimó un poco, pero apenas
y alcanzó la carne!
¡Deja de intentar actuar cool!
You totally passed out there!
¡Repararé ésa desgracia
mía con mis acciones!
Gala de Grilletes:
¡Explosión del Ego!
GALA DE GRILLETES
EXPLOSION DEL EGO
¡Admiren el poder de la Explosión del Ego!
¡Me libera de mis inhibiciones y me
permite desencadenar mis emociones!
¡Coman ésto!
EXPLOSION DE EGO
DESINHIBIDO
¡Explosión de Ego Desinhibido!
EXPLOSION DE EGO
DESINHIBIDO
¡Déjanos el resto a nosotros!
¡Déjanos exhibir lo que los nudistas podemos hacer!
¡Para hacerlo, sólo necesitamos exponernos!
¡Eres sólo un simple exhibitionista!
¿Qué?
...De ninguna manera...
Tu gran plan de Génesis del Planeta Capullo
ahora está hecho harapos,
¡Ragyou!
No estaría tan segura.
¡Nui!
Deshecha tu cuerpo.
Oui, Maman !
(Sí, mamá)
¡¿Qué diablos es éso?!
Nui, mi niña.
Mi lastimosa niña que no podía llevar Fibras Vivientes porque
aquellas dentro de su cuerpo eran muy poderosas.
...Pero al fin, conseguiste vestir...
el mayor vestido de todos:
la Fibra Viviente original.
No, Dama Ragyou.
¡Usted será aquella que me vista!
Maravilloso.
Te sientes sorprendente de vestir, Nui.
Por supuesto que así es.
¡Pero éso aún me hace feliz!
...Nui...
Déjame el resto.
¡Esperen!
He descifrado lo que
Ragyou planea hacer.
¡Se dirige al satélite de
comunicaciones de REVOCS, Inc.!
Así que Ragyou y Kouketsu irán a hacer
contacto directo con el satélite
¿para transmitir la señal de Dominación
Absoluta a través del mundo?
Sí.
Pero ésa es una señal de activación.
No puede nulificar nuestros Uniformes Ultra.
¡Aún tenemos una oportunidad!
...Ahora despierten...
hasta la última Fibra Viviente.
Regresen a su forma original,
¡y cubran entero a éste planeta!
Omniseda Kouketsu:
¡Dominación Absoluta!
Así que ha comenzado.
Iré.
¡Iré!
¡Tengamos una cita, Ryuuko!
Escucha.
Tengamos una cita una vez que regreses.
Vistámonos con linda ropa,
pongámonos algunos lindos accesorios,
vayamos de compras,
y comamos helado
¡en un mundo donde las chicas son libres
de vestir la ropa que a ellas les gustan!
¡Estoy segura de que crearás un mundo como ése!
¡Un mundo como ése!
Lo entiendo.
Contamos contigo.
...Para la sobrevivencia de la humani—
¡Por la moda femenina!
¡Déjenmelo a mí!
¡Permítanme vestir todos
sus Uniformes Ultra!
¡Senketsu Semana de la Moda!
SENKETSU
SEMANA DE
LA MODA
Hermoso.
Verdaderamente hermoso.
Éste es el génesis del Planeta Capullo.
¿Qué?
¡Ya es suficiente, Ragyou!
Ya veo.
So you stitched together all the
Fibras Vivientes you had to get here.
But it's too late.
Look at the surface.
My signal made it to every
Fibra Viviente across the planet.
Mankind's fusion into clothing
can no longer be stopped.
I can't just give up that easily.
I've got a date riding on this!
What nonsense.
What's the matter?
Those Sword Scissors are
essentially hardened Fibras Vivientes too.
They are powerless against my Absolute Domination,
which rules over all Fibras Vivientes!
No way!
Even so, you committed the grave sin of
pointing your blade at this divine garment.
For that, you will pay!
Pull yourself together, Ryuuko!
Yeah, I'm fine!
I can still fight!
Oh, you poor girl. You've been
shackled by Souichirou's will.
Why can't you comprehend the truth
behind the universe when you're that powerful?
Take a look, Ryuuko.
At that blue planet.
At the shining sun.
At those twinkling stars.
This is space.
But even this beautiful sight
will one day be gone.
All creations will ultimately perish.
That was determined the
moment this universe was born.
The actions of the Fibras Vivientes are
merely in accordance with that principle.
They are but one part of
the truth behind the universe!
Enough of your prattle!
You're my daughter!
How can you be so dull?!
I wasn't raised by you!
Oh, I see.
How rude of me!
That's not nearly enough to kill me off!
Hmm. I must have unwittingly held back.
It seems I still harbor the
faintest trace of a human heart.
In that case,
I should cast it aside!
This is the end!
I'll be the one to decide my end.
You're not the boss of me!
Are you regenerating faster now?
It's a shame that I have to kill someone
who has so high an affinity with Fibras Vivientes!
In that case, you could
go a little easier on me!
Ryuuko, we're running out of time!
All right.
I'll end this now!
End what, exactly?
Your own life?
No, yours.
What?
Did you forget already?
The closer I come to death,
the more powerful I become!
What? Don't tell me you
took that attack on purpose!
Sure did.
I thought of it as my mother's
tough love, and I took it on the chin.
So that Senketsu and I could
reach the peak of our strength!
It matters not!
Fibras Vivientes cannot harm me!
Even if I take that
Absolute Domination ability for myself?
...You can't mean...
The Sword Scissors weren't
Dad's final weapon.
It was Senketsu and me!
Say what?
It's the unlimited absorption ability
that the two of us possess!
I realized it during the fight
with Omnisilk Kouketsu.
The reason I've been absorbing Fibras Vivientes
all this time was to hone that ability!
I was born capable of evolution.
And one day, I developed
a will of my own,
and was able to convey
my thoughts to people!
Yeah, we're neither humans nor clothing!
NOT    HUMAN
NOT CL OTHING
But at the same time,
we are humans, clothing,
ARE       HUMAN
ARE  C LOTHING
and everything else!
ARE   EVERYTHING
Humans can't become clothing!
ARE
HUMANS
Humans are humans,
and clothing is clothing!
IS
CLOT HING
What is this incomprehensible garbage?!
INCOMPRENSIBLE
That's just who we are!
ESO ES LO
QUE SOMOS
Hear my call, Fibras Vivientes!
Humans are humans,
and clothing is clothing!
Return all of mankind to
the humans they once were!
She did it.
Yeah.
Now we're finally free
of the Kiryuuin family curse.
Impossible.
How could this be?
Will everything I strove
for come to naught?
That's right, Mom.
Earth won't ever become
a Cocoon Planet.
Surrender peacefully,
and let's go back together.
Ridiculous.
I'll be the one to decide my end.
Looks like I'll follow through
on those words before you do.
Don't!
This is not the end, Ryuuko.
Fibras Vivientes are still spreading
across the universe.
And they will reach
this planet again someday.
You can count on that.
Even so, humans will stay human.
Let's go back, Ryuuko.
What's the matter, Senketsu?
Looks like Omnisilk Kouketsu
was more powerful than I thought.
...Don't tell me you're—
Let's hurry back.
We're running out of time!
Don't push yourself, Senketsu!
It's a bit late to be saying that
after all we've been through.
Senketsu!
But this is for the best.
I'm sure your father
can rest in peace now.
I'm glad I met you.
It was fun.
You idiot! I don't want your farewells!
Don't cry, Ryuuko.
Sailor uniforms are
made to be grown out of.
A partir de éste momento, eres
libre de vestir lo que desees.
Ropa que sea mucho más
linda de lo que yo podré ser.
¡Bien! ¡Simplemente éso haré!
¡Vestiré ropa que te hará
ponerte verde de envidia!
¡Senketsu!
¡...ahí!...
¡Espera ahí!
¡Ryuuko!
¡Matoi!
¡Jefa!
¡Glotón!
Bienvenida de vuelta.
Estoy en casa, Hermana.
¿Qué ocurrirá con el resto de las Fibras Vivientes?
Lo mismo que le ocurrió a
los CUBIERTAS, supongo.
Una vez que son separadas
del cuerpo humano,
serán privados de su fuente
de energía y perecerán naturalmente.
Con ésto, Playa Nudista
ha completado su misión.
Finalemente podemos vestir ropa de nuevo.
Entonces, ahora.
Limpiar éste desastre
va a ser difícil.
Pero es nuestro trabajo como adultos
encargarnos de ello.
Además, ésas chicas tienen una cita a la cual asistir.
You're always so obstinate
katakuna ni itsumo
Never willing to give in
yuzurou to shinai ne
Holding on to that childish pride of yours
otonagenai pride
Everyone's the same
douse minna sou
They put themselves first
jibun ga kawaii
I've had enough of it all
mou iikagen ni shite
gomen ne e ni kaita you na
Lo lamento, pero no va conmigo
Ser una estudiante ejemplar
yuutosei wa rashiku nai wa
shirt no button wo futatsu hazushite
Así que suelto dos botones de mi blusa
rojiura no nukemichi
Y tomo el negro callejón.
amai yuuwaku wa michi
Un camino de misteriosa dulce tentación
dare ni mo mada hanashite nai
He mantenido algunas cosas ocultas a todos
Pero esta noche, te revelaré mis secretos.
atashi no himitsu wo kon'ya oshiete ageru